    [好莱坞的秘密花园 / 三千烦恼丝 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16kxs.com/手机访问http://wap.16kxs.com
 
    书籍介绍:
    
 　　“众所周知，从93年起你每年至少会有一个剧本入围奥斯卡，可为什么在颁奖典礼上很少见到你？”
　　“带着期望的心情去现场，然后紧张几个小时，失望而归，这样的经历我想有一两次就够了。”——让我穿得坦胸露乳去被记者拍照，被男人用眼睛吃豆腐？那不如杀了我！
　　“你曾为许多明星量身打造过剧本，是什么让你总能为他们写出合适的剧本？”
　　“这是一个灵感问题，我也很难解释，大概是他们的某个方面触动了我。”——如果你现在也重生回去，保证你也能做到。
　　“在好莱坞你的绯闻真的是少之又少，曾有人说你是同性恋，那么我想问问，有男朋友吗？”
　　“我很相信缘分，从我写过的剧本就可以看得出来，相信有一天我会遇见心仪的对象的。”——是做一个精神上的同性恋还是做一个肉体上的同性恋？恩，我选择后者！
　　一个30岁的宅男祸害好莱坞的变身传奇。
　　我们的口号是：打造好莱坞史上最邪恶的百合花园！


 ------章节内容开始-------

 
    正文 01 美好的一天开始了
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:47 本章字数:3217

　　叮铃铃的闹钟声响了起来，跟着，仿佛所有闹钟都有了默契一般，跟着也丁丁冬冬的响了起来吵得不可开交。被子里不情愿的伸出一只白嫩的小手，抓住最近的闹得最凶的那个闹钟，然后向其它的砸了过去。
　　咣当一声，非常好，一个STRIKE，所有闹钟都很默契的倒在了地上，被窝中的小家伙显然可以去打职业保龄球了，不过，很遗憾，她的目的并没有达到，闹钟们依然契而不舍的响着。
　　被窝里传来幽幽一声长叹，漂亮的小家伙翻身坐起了来，金褐色的长发凌乱的在头上耸成一团，迷迷朦朦的睁着眼睛，粉嘟嘟的脸蛋上还带着捂着被子睡觉的缺氧的红晕，而贴身的内衣也被拉开了一角斜斜挂在肩膀上，露着光滑的肩头，一副十足的贪睡样，真是非常非常的可爱，这根本就是一件大杀器，一只足以让任何怪蜀黍的神魂颠倒的萝莉。
　　小萝莉揉揉眼睛，大大打了个哈欠，再伸了一个杀伤力惊人的懒腰，很不爽的咕哝道：“干！该死的闹钟，让人多睡一会儿都不行！”
　　估计怪蜀黍们听见了，绝对会是满地的眼镜碎片，这么可爱的小女孩，怎么会出口成脏呢？！
　　这时，轻轻的敲门声响起，跟着一个中年白人妇女从打开的门缝将脑袋伸了进来，笑眯眯的说道：“亲爱的小不点儿，早上好，该起床了。”
　　“知道了，珍妮弗，我就来。”小女孩收敛起那种不爽的模样，很可爱的吐吐舌头，跟着下床将地上的闹钟依次按停。
　　“好吧，十分钟好吗？太太在等你。”白人妇女笑笑，重新关上了门
　　跟着小萝莉以一种大人才有的颓然坐在了床上，喃喃道：“天啊，这种受人管教的日子我还要过好几年，真是悲惨的世界！”
　　但不到一秒钟，她又立即振作了起来：“不过还好啦，比起某种要背负一辈子的东西，至少还有个盼头。”
　　这样咕哝着，小女孩走进了私人卧室的卫生间，看看宽大的镜子，她非常可爱的露齿一笑，然后拉下脸来带着无奈却又恶狠狠说道：“早上好，梅森小姐！”
　　然后她来到马桶前，揭开盖子伸手往小裤衩里抓去，抓了两把她又才恍然大悟：“该死，我又忘了。”说着她转过身坐在了上面，郁闷道：“果然啊，30年的惯性仅有11年是抵消不了的。”
　　虽然嘴里一直咕哝着，但手上可没闲着，迅速刷牙洗脸后，她赶紧出来坐到了梳妆台上开始打理，在双手不停的舞动中，小家伙很快将自己乱蓬蓬的头发梳理整齐，再加上一个别致的蝴蝶形状的发夹，更显可爱。
　　跟着她在衣橱里挑出几件的衣服，淡绿色的短袖体恤加牛仔裤，本来到是很普通，可一穿在身上立刻有了种不同的感觉，短袖体恤更好的村托出她白嫩的肌肤，而牛仔裤配合着跑鞋让她的可爱中又多了一些俏皮。
　　“衣服的牌子固然重要，但是更要有品位，要有个性，但也不能太有个性，领先半步会追捧，领先一步就会被鄙视。”小女孩看着穿衣镜中的自己喃喃说着，跟着露出一个悲惨的呕吐表情：“老天爷，我是不是该从楼上跳下去，说不定我的下个母亲不会再是拥有英国血统的贵族后裔了！”
　　“克丽丝！”门忽然打开了，小女孩眼前出现了一位身材苗条带着贵气却又非常平和的女性，她有着一头曲卷的棕色头发，淡蓝色的眼眸笑盈盈的着看着小女孩，虽然身上的衣服搭配也很是简单，但是却将她的气质衬托得完美无缺，尤其是那身得体的姜黄色外套，让她整个人看起来既高贵又平实。
　　悲惨呕吐的表情瞬间变成了微笑，如此之快，怕是川剧的变脸也不过如此，小家伙很淑女的带着一点不好意思说道：“抱歉，妈咪，稍微晚了些。”
　　“一起下去吧，再磨蹭你要迟到了。”妈妈招招手，小丫头立即乖乖的握上母亲的手，跟着下楼去了。
　　明媚的阳光洒进客厅，四周错落有致的典雅装饰让这个宽阔的房间看起来更加明亮，小女孩的妈妈望向餐桌边一个懒散的穿着白色的条纹睡衣约莫35岁的男子很无奈的轻叹口气，男子坐在餐桌前像大部分美国人一样一边看着报纸一边搅着咖啡。浅棕色头发，五官轮廓分明，眼深鼻高，很是帅气，尤其是那对眼睛，黑得犹如深沉的湖底，让人看一眼就着迷。
　　“亲爱的，我觉得你应该穿好衣服然后进行早餐。”妈妈边说边带着小女孩从楼上走了下来。
　　“好了，玛丽，亲爱的，这是在洛城可不是在伦敦或者布里斯托。”男子放下手中的报纸，颇为无奈的说道。
　　“可是你得给孩子做个表率，否则的话安吉拉又该拿你当挡箭牌了。”小女孩的妈妈耸耸肩说道。
　　“是吗？”男子故意皱起眉头，转过头对着小女孩道：“小丫头，你拿我当挡箭牌吗？”
　　“事实上，杰瑞德.梅森先生，我是把你挡长矛在使用。”安吉拉一本正经的说道。
　　“你看，玛丽，克丽丝并没有把我当作挡箭牌。”男子同样一本正经的摊开手。
　　“知道了，你们两个，吃早餐吧。”爱琳很无可奈何的白了自己丈夫和女儿一眼，在餐桌边坐了下来。
　　早餐很丰富，恩……按美国人的看法的确很丰富，麦片粥、鸡蛋、蔬菜沙拉、法国土司和薄煎饼，但是对于安吉拉来说，虽然已经吃上快10年了，口味合不合适都已经习惯了，但是她仍旧无比怀念油条、豆浆以及煎饼果子。
　　小女孩细嚼慢咽的吃着早餐，不多话很规矩很淑女，当然，在她内心深处恨不得两三下就吃光了然后闪人去学校，但是她要真敢这么做，立即就会迎来自己母亲那威严的眼神，在那种可以将人刺得体无完肤的眼神下，也只有她爸爸杰瑞德能够无视。
　　“妈妈，我吃好了，可以去学校了吗？”安吉拉乖乖的拿纸巾优雅的擦擦嘴角，睁着亮晶晶的眼睛看着自己的母亲，翠绿的眼睛犹如两颗宝石。
　　“当然宝贝儿，路上小心。”母亲点点头，在她脸上轻轻碰了下，同样的，杰瑞德也在她脸蛋上挨了下：“亲爱的，要我送你吗？”
　　“谢谢，爸爸，但是不用。”虽然她知道眼前的男人是自己的父亲，已经相处了十多年了，但她依旧忍不住起了身鸡皮疙瘩。
　　安吉拉接过珍妮弗递过的小书包，背上之后两三步走到门口，回过身来向餐桌边的父母亲挥挥手后，打开门一溜烟的跑了，在飞快的穿过花园跑出大门，一直跑上了街道后回头望望确定从家里投来的视线将达不到这里后，终于跳起来欢呼一声，然后迅速继续往前飞奔起来。
　　她一口气跑到了街口后这才停了下来，埃蒙兰特大街的街口是洛杉矶富人区和中产区的交界处，同时也是她搭乘校车的地方。安吉拉所就读的圣约翰小学是公立小学。事实上像她这样的富人家的小孩基本上都应该去读私立小学的，
　　但问题在于私立小学大多是女子学校，而且很多都跟教会有关系，虽然不像上辈子那样有着铺天盖地的题海，有着做不完的功课，但是要遵守的规矩却是非常的多，尤其是当安吉拉听多了那些教会里恶魔麽麽的故事后，上辈子早自由惯了的她更是不愿去，况且从小到大，她已经被她恶魔母亲的各种礼仪之类的训练折磨得够惨的了，难道说进学校后依然也要被继续折磨下去？尤其还是妈妈亲自挑选的学校。
　　虽然不敢硬抗恶魔母亲，两世为人的安吉拉很聪明的拉拢了自己的父亲杰瑞德，不过她稍微做得有点过火，你能想象一个刚刚6岁的小女孩在你面前头头是道的大谈人生和理想么？但是她运气还是满好的，杰瑞德那天刚好在公司处理了一点紧急的事情有些累——打高尔夫扭到了腰，而且父亲大人似乎对贵族化的私立学校也很不感冒，所以在稀里糊涂的情况下支持了女儿的决定，跟着有惊无险的摆平了爱琳，让小女孩宿愿得偿的进了公立学校。
　　此时，姜黄色的校车出现在了街头，安吉拉赶紧挥了挥手，同时美美的伸了个懒腰，心里嘿嘿直笑：美好的一天又开始了！





    正文 02 安吉拉与杰西卡
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:48 本章字数:3675

　　“嗨，你好吗，桃乐丝？”车门开了后，安吉拉笑嘻嘻的跟着驾驶员打招呼，那是个差不多二十五、六岁的女孩，卷发扎着马尾，嘴里嚼着口香糖。
　　“好了，小家伙，赶快上来，如果你不想迟到的话。”女驾驶员偏偏脑袋，嘴里虽然说得很不客气，但是眼睛里全是笑意。
　　小女孩耸耸肩，噔噔噔走上了校车，然后向车厢里笑了笑，双手叉腰：“大家好吗？”
　　“嗨，安吉拉！”车厢里整齐的响起了一片回答，同时还夹杂着咯咯的笑声，看得出她很受欢迎，哦，应该是很受女孩子欢迎，因为坐着的为数不多的男孩子，大部分都用一种敌视而矛盾的眼神看着她。
　　“给我们讲个笑话吧，安吉拉。”前排坐着一个梳着刘海的小女孩叫道。
　　“是的，我们要听。”一群小女孩跟着起哄。
　　“好吧，今天的笑话是……”安吉拉偏着脑袋想了想，然后露齿一笑：“某次考试，老师把考试卷发下来后，可是迈克一题也不会做，便在试卷背后写道：只有上帝知道怎么做，我不知道。等试卷发下来，迈克一看，上面写着：上帝100分，你0分！”
　　一车的女孩顿时笑了起来，就连一直撇着嘴的几个男孩子也忍不住弯起了嘴角。
　　“孩子们，在你们的座位上坐好，我可不想有人受伤！”桃乐丝的声音从车头传了过来。
　　“好的，我知道了。”安吉拉放下书包，在一个留着曲卷着长发的小女孩身边坐了下来。
　　“可怜的迈克，他在学校里又要被嘲笑了。”身边的女孩对她吐了吐舌头，明显的混血脸蛋让她看起来既可爱又漂亮。
　　“奥，杰西卡，那可不能怪我，笑话书就写着这个名字，我不过是照着念出来的而已。”安吉拉耸耸肩，她才不会管那么多呢，说实话当她重生成女孩的时有谁来关心过她？
　　“可是你打击和伤害了一个男孩的心，难道你就没有一丁点儿负罪感？”杰西卡显然不打算放过她。
　　“好吧，如果他因此在十几年后变成了抢劫犯或者杀人犯的话，我一定当面向他道歉。不过在那之前，我得先教训下某个人，省得她总跟我作对。”安吉拉说着，作出恶狠狠的模样就要去捏小女孩的脸。
　　杰西卡咯咯笑着躲闪着她的攻击，两个小女孩在校车里打闹起来，跟着周围女孩子参加了进来，然后更多的女孩也参加了进来，只剩几个男孩坐在最后面无精打彩互相瞪着，他们被完全孤立了——这也是男孩子们不想坐这辆校的原因之一。
　　桃乐丝.贝克小姐很无奈的看了后视镜一眼，依然专心的开着她的车，虽然学校有规定不许在校车里打闹，但是对于安吉拉来说，有她的地方就别想清净下来，而她偏偏又很成熟很懂得分寸，知道什么时候该结束，所以在最初干涉了几次后，桃乐丝也只能放任自流了。
　　校车很快到达了目的地，在那之前安吉拉也如平常一样提前维护好了秩序，当然，也如平常一样，男孩子们争先恐后跑下了车子。
　　“你看，你每次都这样，为什么你总是对男孩子不理不睬的？”杰西卡和她一边走着一边说道。
　　“有吗？没有吧？”安吉拉故意四下张望，说道。
　　“怎么没有，任何试图和你搭话对你示好的男孩子，你都是一副彬彬有礼但又拒人千里之外的态度。”杰西卡根本不给她转换话题的机会。
　　“可是我为什么要理睬他们？”安吉拉反问道。
　　“大家都喜欢你，你总不能让喜欢你的人伤心吧。”杰西卡眨了眨眼睛，认真说道。
　　“好了，杰西，我知道大家都喜欢我，可是我也有喜欢别人的自由吧，再说我并没有对他们不理不睬，我只是跟他们保持距离，难道这也有错吗？”论起诡辩来，才10岁的杰西卡可不是安吉拉的对手。
　　“可是……”杰西卡皱起眉头，她有觉得不对的地方，但具体哪里又说不上来。
　　“好了，要上课，我得去教室，下了课我再来找你。”安吉拉拍拍她的小肩膀，然后往另一边走去，她大杰西卡一岁，所以在六年级教室上课。
　　“好吧，我等你，我还有事跟你说。”杰西卡的声音从后面传来，安吉拉回头挥挥手，迅速往教室奔去。
　　说实话，她也很无奈，重生成女孩以后似乎就带了种魔力，所有人都喜欢她——当然，这和她被磨练出来的良好教养和可爱的外表也有关——但问题是，从宅男现在变成女孩后，她怎么可能和那些小正太混到一起去嘛，如果她前世就是女孩，又或者重生后还是男孩都不会出现这种情况，但老天爷偏偏就跟她开了这么个玩笑。
　　这个世界有上帝的话，他绝对是个变态。安吉拉忿忿想着，说实话，时至今日她仍有些如在梦中的感觉，分不清到底现在是在梦中，还是那30年生活是在梦中。她很清楚的记得，在02年高中毕业后，她就开始了宅男生活，哦，那个时候还是他，而且他还有个很有气魄的名字叫张栋梁，他的父母大概是希望他能成为国家的栋梁，当然，如果他们能预知未来的话，肯定会在生下他后马上将他扔进马桶冲走！
　　要知道02年的时候，宅男这个词还没进入中国呢！在那个时候就开始宅的人可想而知有多么废材！那时的他是一根不折不扣的朽木，整天就知道电影、动漫、小说、游戏等等，刚开始的时候还会出去上班，到后来可以通过网络做事挣钱了，就更加足不出户。
　　然而就在他刚满30岁那天，想要庆祝下自己“闭关”8年，于是出去逛了一整天，晚上早早就睡了，等他醒来后就发现自己来到了1980年的美国，成了一名刚出生的婴儿，更让人昏迷的是他居然是一名女婴！
　　每每一想到这里，安吉拉就忍不住咬牙切齿想要打人，要知道宅了8年之久，他本来就烂的社交能力更是一塌糊涂，尤其是和女性相处，都还处在拉拉手的地步，更别说有女朋友了，通常解决问题都是靠看AV自己DIY，而现在就是想DIY也没工具了，这真是一个残忍的打击，不是吗？
　　但是，宅男有一点好处就是，当一切变得退无可退的时候，就会变得很光棍，所以张栋梁对于自己重生成了安吉拉.克丽丝汀.梅森这件事也就听之任之了。
　　“说实话，杰西，我要是男的，就一定娶你当妻子！”秋千旁边，安吉拉信誓旦旦的对杰西卡说着自己的心声，但是对她的告白，杰西卡很显然没有放在心上。
　　“如果我是男的，我才不会娶你。”杰西卡耸耸肩道。
　　“为什么？”
　　“因为你也是男的，我也是男的，那我为什么要娶你呢？”
　　这笑话可真够冷的，安吉拉满头黑线的看着吃吃笑着的杰西卡，决定改变话题：“好吧，你有什么话要对我说？”
　　这招果然有用，杰西卡立刻变得兴致勃勃起来：“还记得那件事吗？”
　　“那件事？让我想想……”安吉拉歪着脑袋，食手指搭在脸蛋上，做出一个可爱的思考动作，“是你妈妈答应给你买那个限量版的芭比娃娃了？”
　　“不是！”
　　“那，是格林小姐给你的作业A+了？”
　　“不！是！”
　　“哦，那应该是学校校庆的话剧由你演出了？”
　　“安！吉！拉！”
　　眼看着杰西卡瞪起了眼睛，安吉拉才嘻嘻一笑，给了她个拥抱：“好吧，恭喜你！向自己的梦想迈进了一步！”
　　杰西卡同样热情的抱住了安吉拉，欢呼着：“我爸爸同意我上表演课了，太棒了。”不过，她如果知道安吉拉此时心里的想法不知道会作何感想。
　　嘿嘿，要是我上辈子那些网友知道我在吃还是萝莉的阿尔巴姐姐的豆腐的话，肯定会妒忌死！安吉拉在肚子里贼笑着，浑然忘了自己现在也是一只萝莉。至于阿尔巴姐姐……就是将来神奇四侠中的隐形女郎，火辣的性感尤物杰西卡.阿尔巴了！
　　说起来能和杰西卡成为好朋友完全是个意外，安吉拉来公立小学完全只是为躲避母亲那“惨无人道”的礼仪训练，却没料到会遇见杰西卡.阿尔巴。
　　杰西卡是三年级的时候才转学而来的，那时的她只是可爱还算不上漂亮，刚来到圣约翰小学的时候很是孤独，这让安吉拉起了同情之心，加上她自己又有亲和光环，几句话后两人就成了朋友，到后来得知杰西卡混有五国血统更让安吉拉生出亲近感，要知道她现在的父亲杰瑞德拥有一半犹太和四分之一的瑞典血统还有四分之一的中国血统，而她的母亲爱琳则拥有一半英国血统四分之一的法国血统和四分之一的希腊血统，这样算下来她比杰西卡还要多出一国来，两人的关系也因此越发的亲密起来。
　　到后来随着对杰西卡的了解，她终于想起来这个小女孩是谁了——要知道对于宅男来说，别的不行收集信息的能力可算一流，对于阿尔巴姐姐什么时候出道，经历过什么挫折，家庭情况怎么样估计比她本人还要清楚，于是乎在某些人不健康的思想下，两个人几乎成了粘糖豆，只要一个人在场，另一个也必然在场。





    正文 03 剧本
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:49 本章字数:3463

　　今天依然将是平常的一天，没有惊喜也不会失落，当干瘦的乔治.威尔斯从会议室出来后，就一直在心里嘀咕着，作为迪斯尼旗下的试金石电影公司剧本编审组的组长他觉得自己很失败，从他开始担任这个职务开始，就没出过什么有大影响力的影片。
　　其实这怨不得他，不管怎么说迪斯尼影视娱乐公司的主要精力都在动画片上，电影子公司在1983年才成立，而后又分为了电视节目和电影两块，在同样讲资历的好莱坞和七大电影公司比起来依然还是差的可不是一点半点，即使这么几年来虽然也出过几部好点的影片，如《美人鱼》电影版、《三个奶爸一个娃》、《谁杀害了兔子罗杰》等等，但是说影响力依旧是平平淡淡
　　“威尔斯先生，迈耶斯小姐正在你的办公室里等你。”秘书小姐此时叫住他。
　　“南希？她什么时候来的？”乔治忙问。
　　“大概一刻钟以前。”
　　“还好不太久，但愿上帝听见了我祈祷，今天也许会有个惊喜。”乔治忙向自己的办公室走去。
　　推开门他就看见南希.迈耶斯正坐在他的办公桌前看着书，一如既往的灰色的职业让她看起来非常干练，好莱坞的独立电影制作人不少，但是女性独立制作人却是屈指可数，况且南希还集制作和编剧为一体，他丈夫查尔斯&amp;#8226;舒耶又是电影导演，这对夫妻档虽不算顶尖也是有相当高的水平，今年他们制作由环球发行的《新岳父大人》就得到不错的票房成绩。现在她来找自己，说不定有不错的剧本想要迪斯尼投资。
　　“抱歉，南希，希望没让你等太久。”乔治招呼说道，他和南希.迈耶斯和他丈夫查尔斯&amp;#8226;舒耶也算是老相识。
　　“当然没有，才过了上帝的一分钟。”南希合上书本打趣道。
　　“你这么说可真让我无地自容，”乔治耸耸肩，在位置上坐了下来，“有什么好剧本吗？”
　　“好了，你知道吗乔治，你这个样子就像为过冬而猎牛的印第安人一样急不可待。”南希摇头失笑道。
　　“你就别取笑我了，南希，我的困境你难道还不清楚吗？我每天都在虔诚的祈祷，但是很显然上帝每天都在休假。”乔治很无奈的摊开双手。
　　“好吧，看看这个。”南希从随身带的文件包里拿出一叠信纸递给了他。
　　“很漂亮的字啊，”乔治赞叹了一句，接过细细的看了起来，很快他就变得惊讶起来，不时点头，发出一两声会心的笑声，最后意犹为尽的说道：“相当不错，虽然依旧是一部浪漫爱情故事，但是别出心裁，从小女孩的视角来看，非常有意思，你新写的？”
　　跟着他一拍脑袋，笑道：“不，不对，不是你的字迹，而且镜头划分等方面也不算严谨，你在培养新人？”
　　“事实上……怎么说呢，你再看看这个吧。”南希又递过几页信纸。
　　乔治有些疑惑的接了过来，信纸上的字迹和刚才的一样，不由轻声念了出来：“尊敬的迈耶斯小姐，我是一位你忠实的影迷，我非常喜欢你制作的电影，无论是《婴儿炸弹》还是《新岳父大人》，或者是你编剧的《小迷糊平步青云》，都让我和我家人感受到了快乐的笑声和温馨，我相信你会是一位温文尔雅的夫人，如果可能的话真想见见你。以下是我偶然灵光一闪想出来的点子，我把它写成了剧本，如果你喜欢的话就把它拍成电影吧，不喜欢的话那么就请你收藏起来吧，这也算一位影迷的礼物。安吉拉.梅森敬上。”
　　一口气读完，乔治抓了抓脑袋，挥了下手臂，仿佛不知道该说什么，半晌才看着南希开口道：“那么即是说，这个剧本是……一位你的影迷写给你，是吗？”
　　“从字面上的意思来看，应该是这样的。”南希耸耸肩。
　　“这可真有意思，我还是第一次看见给制作人寄剧本的，难道这位小姐从来不知道电影的制作流程？”乔治不由笑了起来。
　　“这可说不一定，”南希叹了口气，拿出信封交给了他，“你看看地址。”
　　乔治微皱起眉头，接过来看了看，很快露出一个难以置信的表情：“布伦克特街128号？！”
　　**********************************
　　汽车在街道边缓缓的停了下来，一男一女从车上下来，女的大约四十出头，灰色的职业装让她看起来很干练，而男的三十左右的样子，虽然西装笔挺，人虽然很干瘦，看起来却也很精神，这位两正是南希和乔治，乔治将手放在前额向四周看了看，最后眼光落在了离他们不远的梅森家别墅的大门上。
　　“布伦克特街128号，高级住宅区，”他咕哝了一句，然后看向南希：“嘿，我说南希，你确定那个将剧本寄给你的小姐是住这里的？”
　　“亲爱的乔治，这个问题我们已经在你的办公室讨论过了，我想无论是你还是我，都还没有到得老花眼的时候吧。”南希微笑着说道。
　　“好吧好吧，我现在几乎可以确认，这个剧本只是某个富家小姐一时无聊写出来的，”乔治耸耸肩，“虽然写得很棒，但是实在太让人意外了。”
　　两人谈论着来到了门口，按响了门铃，很快，对讲机里传来一个女声：“你好，这里是梅森家，请问找哪位？”
　　“你好，请问安吉拉.梅森小姐在家吗？”南希答道。
　　那边迟疑了片刻才又传来声音：“请你稍等一下，好吗。”跟着是匆匆跑开的声音，南希和乔治不解的对视了眼，一起摊开手不明所以。
　　很快，门口的对讲机再次传来那个女声：“请进来吧，夫人在门口等你们。”
　　夫人？南希和乔治再次对视一眼，看来写这个剧本的女士应该由富家小姐变成了富家太太了。
　　随着开启的大门，两人穿过美丽的花园来到了别墅面前，草地中间的大理石喷泉在阳光下闪烁着晶莹的光芒，看得出这里的主人很有品位，而此时一位气质高贵的女性已经等在了门口，向来到面前的南希伸出了手。
　　南希一边惊叹女性的气质一边礼貌的握手道：“你好，梅森太太，我是南希.迈耶斯，独立电影制作人。”
　　跟着乔治也上前握手道：“你好，梅森太太，我是乔治.威尔斯，迪斯尼影业剧本编审组的组长。”
　　梅森太太微微皱了皱眉头，眼中闪过一丝讶异，但她很快掩饰了自己的情绪，做了个请的手势：“请进来吧。”
　　来到客厅分宾主坐下后，南希和乔治再次暗暗吃了一惊，从客厅的装饰到布局无不显示出主人的品位，他们不由有些疑惑，眼前这位女士应该也是成功人士，怎么会有闲心写剧本？而这时，梅森太太微笑着问道：“咖啡或者红茶？”
　　“红茶，谢谢。”南希说道。
　　“咖啡，谢谢。”这是乔治。
　　梅森太太对旁边的女管家使了个眼色，她很快端来了盘子，上面放着高矮两个壶以及三个杯子，高的无嘴开口锡壶自然装的是咖啡，而银制的圆胖长嘴茶壶装的则是红茶了。
　　“这是正宗的中国正山小种红茶，松香浓郁很适合喝下午茶，我和我丈夫都很喜欢”梅森太太微笑为客人们倒上红茶和咖啡，然后给自己那杯略微加了些牛奶和砂糖后，优雅的呷了一口
　　南希越发的迷惑，和乔治不一样，多年的电影制作人生活给了她一双明亮的眼睛，这别墅这布置以及这砌茶的银制壶具无不显示主人的身份品位，这么一个人是怎么写出那样活泼而又浪漫的文字的？又是怎样写出那封寄给她的热情洋溢的信的？
　　此时性急的乔治在放下杯子后，已经开始说了起来：“梅森太太，是这样的，你寄给南希小姐的剧本，她已经给我们看过了，老实说非常不错，所以我们决定投拍这部影片，希望能得到你的同意，不过因为你不是职业编剧又是新人，所以价格上可以会低一些，大概4万美圆左右。”
　　梅森太太不由微微皱起了眉头，似乎有些不解，乔治忙解释道：“这是惯例，太太，4万美圆对于新人编剧来说已经是很高的价格了，即使有大卫&amp;#8226;科普的水平，也是如此。”
　　“很感谢你的解释，威尔斯先生，”梅森太太很平静的说道，“不过，我想我们似乎有件事情弄错了。”
　　她微微一笑：“自我介绍一下，爱琳娜.玛格丽特.梅森，菲普莱斯珠宝公司首席设计师，安吉拉.梅森是我女儿！”
　　面对惊讶的两人她很快又补充了一句：“她今年11岁！”





    正文 04 小女孩
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:50 本章字数:3773

　　丝毫不知道自己即将大难临头的安吉拉此时正规规矩矩的坐在教师办公室里，当然，她会在这里并不是因为她犯了错误，而是……
　　“你知道的，格林小姐，我并不擅长表演，虽然我也很喜欢表演……但是如果一个人做不到却又强迫他去做，这样非常的……不好。”安吉拉竭力用一副平静的表情解释着，她既不想别人看出她不愿意也不想被人认为她愿意。
　　不过，对于这方面来说她即使有着40年的人生经历依旧嫩了点，她的老师格林小姐虽然是位戴着眼镜胖胖的和蔼可亲的女士，但早就看出了她的心思，笑咪咪的说道：“安吉拉，任何事情都不是一定成功的，你不去试试怎么知道做不做得好呢，我们都知道你很有潜力，校庆那天正好可以表现给大家看嘛。”
　　“可是，格林小姐，你也知道校庆是个大日子，万一在舞台上出个差错什么，传出去多不好意思。”安吉拉眼见似乎推脱不掉，忙祭出“捣乱”这样武器。
　　但是很明显，格林小姐不为所动，依然看似循循善诱，实则步步紧逼的说道：“没有关系，安吉拉，就算失败了大家也不会嘲笑你的，人生总要面对失败，与其在不确定面前犹豫退缩，不如鼓起勇气上前挑战。”
　　见鬼，老娘才不是怕什么挑战呢，要不是……要不是因为……安吉拉腹诽着，就她目前这个年龄来说，成为女性后最痛恨的不是生活习惯，而是那该死的裙子和长筒袜！每每当她感觉到下面凉嗖嗖的时候，总会不由自主的起鸡皮疙瘩，据说那是一种强烈的不安全感所致，所以可以猜测当她还是男生的时候，小时候肯定没少掀过别的女孩子的裙子。
　　这个时候一直在旁边没作声的助教马丁先生忽然开了口：“这样吧，安吉拉，你看你其实很愿意在校庆上表演节目，但是因为不擅长表演而不想出演话剧，那么不如这样，在校庆上拉一段你拿手的小提琴怎么样？”
　　安吉拉差点被自己的口水呛，怎么绕来绕去还是把自己给绕进去了？！还好，她没有叫出声来，否则形象就全毁了，其实形象毁了也没关系，关键是流传到妈妈耳朵里的话……
　　她睁大着眼睛仿佛在思考马丁先生的意见，但实际上心念电转想找找还有什么借口没有，但是很显然没有，既然别人都退了一步，她自己当然也应该退一步才对，不是吗？
　　“恩……好吧，不过我得跟父母们说一声，他们同意了才行。”虽然明知道中了圈套，心里就像泄了气的皮球一样沮丧，但是她还是装作松了口气般的样子点了点头，从这点来说，爱琳的礼仪教育还是很成功的。
　　“当然没问题，好吧，你可以回去了，校车要开了。”格林小姐依然笑眯眯的说道。
　　小女孩微不可察的叹了口气站起来，依然很有礼貌的对两位老师挥了挥手：“那么，明天见。”
　　“再见。”在老师的道别声中，安吉拉消失在了门口。
　　“我不明白，莎拉，只是一个小孩子——我承认她很可爱，但是需要我们这样做吗？”马丁这个时候抓抓脑袋问道。
　　“我知道你不明白，布克，毕竟你来这里当助教才半个月，很多事情都还不清楚，当你真正了解安吉拉后，你就会知道这是必须的。”莎拉.格林微笑着耸耸肩。
　　*****************************
　　“见鬼！该死！早知道就该去演话剧了。”安吉拉一边往大楼外面走去一边低声的咒骂道，她几乎已经能够看见一个梳着长长的直发，脑后扎着红色蝴蝶结，穿着黑色全身礼服以及白色长筒袜的小女孩站在舞台上悠扬的拉着小提琴。
　　很漂亮的画面，不是吗？但问题在于如果出演话剧的话，那种蓬蓬的公主裙会将她整双腿全笼罩在下面，所以她穿的什么根本就看不见，但是如果自己独奏的话，她可以百分之分肯定妈妈或者学校会要求她那样打扮。
　　我恨裙子和长筒袜！小女孩忍不住在心里哀号，但是这又能怪谁呢？她上辈子的8年宅男生活让她在交际方面一塌糊涂，这么简单的几句话就让她自己往陷阱里跳了进去。
　　“嗨，安吉！”等在门口的杰西卡向她挥了挥手。
　　“嗨，杰西。”安吉拉没精打彩的回应道。
　　“怎么了？格林小姐说你什么了吗？”杰西卡关心的问道。
　　“没有，她想让我参加校庆的话剧演出。”安吉拉耸耸肩。
　　“天啊，这太棒了，我一直想参加，可她就是不答应，你真厉害，安吉！”杰西卡惊叹的叫道。
　　然而小女孩撇撇嘴道：“好了杰西，你又不是不知道，我怎么会喜欢去演话剧，我可不像你，期望着有一天能成为演员，对我来说，坐在下面看你们表演就很不错了。”
　　“那么你拒绝了？”杰西卡张大嘴，“老天，你可真不懂珍惜！”
　　“我是拒绝了，但是格林小姐又要我拉小提琴独奏，所以你完全还有机会参加话剧演出，而我将要在你们演出前或者演出后，孤零零一个人站在台上拉小提琴。”安吉拉叹着气说道。
　　“这很好啊，你的小提琴拉得很棒，我记得我刚来学校的那年，圣诞节演出你就是拉的小提琴，当时演奏的是……”
　　“门德尔松e小调小提琴协奏曲第一章”
　　“对！就是那个，我记得当时全场掌声响了一分钟呢。”
　　“好吧，好吧，我知道了杰西，你要再说下去，我们可要赶不上校车了！”
　　***********************************
　　如果杰西卡知道自己之所以拒绝出演话剧是因为不想穿裙子，那将会是什么样的表情呢？安吉拉站在树阴下望着白云朵朵的湛蓝天空这样想着，很吃惊还是很可怕？
　　得了吧，有空想这个不如想想等会儿怎么应付妈妈的礼仪训练，安吉拉耸耸肩看看校车已经消失在了街角，转身往家的方向走去，美国的小学生活也实在太轻松了，下午3点就放学，为什么就不能再晚点呢？
　　在按响门铃后，对讲机里传来熟悉的声音：“欢迎回家，小不点。”
　　“嗨，珍妮弗，妈妈也在家吗？”小丫头随口问了句。
　　“恩……是的，她在。”
　　果然如此，安吉拉叹了口气往里走去，完全忽略了珍妮弗语气中的迟疑。走到门口后，珍妮弗如往常一样托着牛奶等着她了。
　　“谢谢。”小家伙接过递来的杯子一口气喝晚，然后用纸巾擦擦嘴角，将背上的书包取下抱在怀里：“这个还是我自己来吧。”
　　“好吧。”珍妮弗顿了顿犹豫了下，想要说点什么，但是最后还是什么也没说出来，而迟钝的安吉拉依旧没有觉察到。
　　进客厅就看见妈妈爱琳娜靠坐在沙发上，手中拿着世上杂志慢慢翻看。
　　“我回来了，妈吗。”安吉拉招呼着往楼上自己的房间走去。
　　“今天似乎晚了一点。”爱琳娜头也没抬的说道。
　　安吉拉忙站住脚：“是的，格林小姐找我谈了些事情。”
　　“那么，是什么事情呢？”妈妈终于抬起头来，似笑非笑的表情让安吉拉心里咯噔了下，不过“久经风浪”的她面不改色的说道：“格林小姐想让我在校庆的那天，来一段小提琴独奏。”
　　“你答应了？”
　　“是的……不过……如果可以的话……”
　　“既然答应了，就应该做到，如果做不到就不应该答应，我记得以前跟你说过很多次了。”
　　“是的，我知道了。”安吉拉在心里微微叹了口气，果然如此，然后转身往楼上走去，但爱琳娜的声音随即从后面传来：“放下书包就下来好吗，我想跟你谈谈。”
　　果然来了，难道发生什么事了吗？安吉拉紧张的想道，难道是偷看PG－13电影录象带的事被发现了？或者自己乱写乱画的东西被她看见了？她赶紧来到自己的房间，尽可能在短时间里搜索了下房间，秘密都在啊，那会是什么呢？
　　安吉拉看看时间，上来快5分钟了，而她实在又想不到哪里出了问题，只得施施然走了下来。
　　等她在面前端正的坐好后，爱琳娜终于合上了杂志，面带微笑的问道：“安吉，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“恩，我想想，”小家伙故意思考了几分钟，装出老老实实的样子承认道：“好吧，是有一些事，上周二的时候是我把花园的花弄得一团糟的，还有就是昨天把麦克先生的眼镜弄坏了，但是没有告诉他。”
　　面对安吉拉看似无辜的眼神，爱琳娜微笑依旧：“就这些？”
　　“恩，是的，就这些。”安吉拉在搜肠刮肚后，实在想不到还有什么别的事，小心翼翼的点了点头。
　　“好吧，我知道你是捣蛋专家，可我不知道你什么时候开始会写剧本了。”爱琳娜虽然还在笑，但是其实的揶揄味却是相当的明显。
　　“什……什么剧本？”安吉拉糊涂了，完全想不起来，她母亲并没有回答，抬了抬手，指向小家伙身后。
　　安吉拉迷惑的站了起来，向身后看去，当她看清楚站在身后的女士后，又眨了眨眼睛确定自己没看错后，尖叫了一声：“迈耶斯夫人！”





    正文 05 惊讶
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:51 本章字数:3681

　　眼见小女孩这副惊喜加疑惑的表情，南希有50%的把握肯定给自己写信的就是她了，但是如果确实是她的话，那也太不可思意了，一个仅仅才11岁的小女孩怎么可能写出那样的文章来？
　　“我是南希.迈耶斯，你应该是安吉拉.梅森吧。”虽然心里连绵起伏，但南希依然微笑着说道。
　　“是的，我是安吉拉，可是为什么您会到我家来？”小家伙刚说完，忽然一拍脑袋惊呼道：“天呐，您收到我的信了！您觉得还可以吗？！这是我头一次写剧本！我……我看了很多书，可是总觉得缺少点什么，你能指点下我吗？”
　　小女孩的语气中带着激动和兴奋，丝毫没觉察自己这番语言给南希和乔治带来多大的震撼。尤其是南希，虽然她已经有心理准备了，可当她亲耳听见她承认依然非常激动，这个出色的剧本竟然真是这个小女孩写的，但在这激动中又带着不解以及疑惑，至少在她的阅历中还从没见过或者听说哪个11岁的小女孩能写出剧本来，应该不会是她从哪里捡到了个故事，抄写了一遍再寄给自己的吧？
　　而乔治虽然也激动，但是却没想那么多，当他第一眼看见安吉拉的时候，就发现了她身上与众不同的魅力，尤其是那双明亮翠绿的眼睛，哪怕是跟费雯丽比起来也不逞多让，而且她的身上总有一种淡淡的含蓄的说不出来的气质，也许只要稍稍操作得当绝对会是一名高人气的童星，而且这小女孩还能写——如果那剧本真是她写的话，要是能捧出这样一个天才的小童星，对电影公司而言将会是非常大的帮助！
　　这时小女孩的母亲爱琳娜轻轻咳了一声，已经说得有些语无伦次的安吉拉，顿时第一时间闭上了嘴巴，缩了缩脖子然后想起了什么，热情的对南希说道：“请过来坐吧，迈耶斯夫人。”跟着疑惑的看向乔治。
　　没等南希说话，乔治已经微微一欠身说道：“你好，梅森小姐，我是迪斯尼影业剧本编审组的组长，我来这里想和你谈谈剧本的事。”
　　看见安吉拉那迷惑的样子，他忙微笑着解释道：“是这样的，梅森小姐，一般来说除非是小成本电影，否则制作人是没有办法一个人制作电影的。”
　　眼见小女孩还有些不明白，他正要进一步解释，安吉拉已经抢先说道：“不管怎样，请先坐下来说话好吗？”乔治不由对她的好感再多几分，和南希再次坐在了沙发上。
　　然后在得到爱琳娜的允许后，乔治为小家伙解释了起来：“一般来说，编剧有了好剧本话都会直接投给电影公司，而电影公司的剧本编审在确认值得拍摄后会上报管理层进行评估然后投入资金，接着向编剧购买剧本，最后联系制作人甄选导演和演员。各个公司都有签过长约的专职编剧，但同时也接受其他非签约职业编剧以及非职业编剧的投稿。”说到这里他稍微尴尬了笑了笑：“像你这样将剧本寄给制作人的，基本上……恩，没有。”
　　安吉拉吐了吐舌头：“如果因此给您造成了麻烦，我很抱歉，我只是很喜欢迈耶斯夫人制作的电影，我觉得她很擅长这种浪漫喜剧类的电影。”
　　乔治笑了起来：“这没什么，事实上我跟你的看法是一致的，所以我们一起来前来拜访。”
　　“那就是说这个剧本你们决定投资拍摄了？由迈耶斯夫人来制作了？！”安吉拉当即瞪大了眼睛，兴奋的说道。
　　“虽然我并不能决定，不过我想应该没问题。”乔治看了一眼南希，点点头说道。
　　在小女孩的眼睛看向南希后，她不慌不忙的问道：“在这之前，我想问两个问题好吗？梅森小姐。”
　　“没问题，你可以叫我安吉拉。”小丫头笑嘻嘻的说道。
　　“好的，梅……哦，安吉拉，我可以先问问你是怎么知道我的地址的吗？”南希问了第一个问题
　　“今年《电影手册》第4期。”安吉拉回答得很简短，这让南希微微愣了愣。
　　“是介绍《新岳父大人》的那一期？”她不确定的问。
　　“是的，虽然不是很详细，但是邮递员还是把信从到了你手里，不是吗？”小丫头耸耸肩，“也许，总统先生可以因此为这位先生发放一枚奖章。”
　　南希笑了，看了看一边的梅森夫人，然后问出了第二个问题：“可以跟我谈谈你创作这个剧本的初衷吗？”她尽量让语气平缓，不想让自己显得很失礼。
　　“初衷？您是想问我写这个剧本的原因吧，”安吉拉偷偷看自己母亲一眼，吐了吐舌头不好意思的说道：“其实当初写这个是个意外，主要是我想要个姐姐或者妹妹，否则一个人在家里实在太无聊了，我有很多朋友，可是她们不会一直在你家里不是吗？爸爸妈妈很爱我，可他们也不可能一直陪伴着我，他们都有自己的事要做，所以我有时常常会想自己如果是双胞胎该有多好，那样的话或许我的生活会更有趣一些。”
　　然后她再偷偷看了自己的母亲一眼，确定爱琳娜的脸色没什么变化后才又继续说了起来，看样子她很“怕”自己的母亲呢，南希不由在心里宛尔，对小女孩也多了几分信任。
　　“事实上，我最开始打算写的是一对双胞胎在家里捣乱作弄自己父母的故事，有点像《成长的烦恼》那样，但是很显然，对于这方面我了解得并不多，在几次修改后我忽然冒出一个想法，如果这对双胞胎从出身起就因为父母离婚被分离开，偶然相遇后会发生些什么事？她们从最初见面的相互看不过眼到了解真相后，会不会想要重新撮合自己的父母，如果这样的话她们要怎么撮合？交换身份跟父亲或者母亲生活怎么样？那么要怎么不被发现？要怎么找到父母离婚的理由？要怎么重新让父母们在一起？一想到这些我就觉得非常好玩，于是我推翻了以前写的东西完全重新构思。”
　　小家伙说到这里顿了顿，喝了口水又继续道：“推翻重写后比以前快了很多，因为很多素材就在眼前，我爸爸是美国人，妈妈是英国人，每年的假期我们都会去伦敦或者布里斯托去看望外公和外婆，所以我把主要场景转换放在了这上面。同样的，剧本里的一些配角都可以在我们家里找到原型，你看里面的乔西就是珍妮弗阿姨，她在我爸爸还是小孩子的时候就来我们家做事了，而马丁管家则是外公家的杰拉德先生，不过他虽然同样风趣幽默，但是大多数时候却很严厉。”
　　看着侃侃而谈的安吉拉，南希仅有的一点怀疑也烟消云散了，事实上这个世界还是有天才的，不是吗？而乔治则在思考着另一个让人头疼的问题，从小女孩的讲述以及她家庭情况来看，她还不是一般的富人家庭，她的监护人会允许她去拍电影吗？退一步讲，即使她还有她父母同意，那么多半也会选环球或者派拉蒙那些老资格的电影公司，而不是他们，迪斯尼唯一的优势是她对南希有着相当大的好感，这可真不好办。
　　“抱歉，我想打断一下好吗？”就在这时一直在旁边静静听着的梅森夫人，忽然插话道，她看着自己的女儿，嘴角带着洞悉的微笑：“克丽丝，我想你应该还有什么东西没有拿出来吧？”
　　还有什么东西？南希有些不解，不过随即反应了过来，似乎梅森夫人也不太相信这是自己的女儿写出来的东西，她在心里轻轻一笑，作为两个孩子的母亲，她明白这种患得患失的心理。
　　而安吉拉的小脸当即跨了下来，抓抓脑袋犹豫了下，然后叹了口气：“好吧，我知道了，妈妈。”
　　说着，她跳下沙发迅速跑上了楼，片刻后拿着一个大大的文件夹跑了下来。回到沙发上后，她先从里面拿出一个信封递给了自己的母亲，梅森太太从容不迫的接过信封，当她看清楚信封上的地址后眉毛不自觉的挑了挑，接着在抽出信纸扫了一眼后，一直很淡定的神色也露出了吃惊的表情，只听她轻念道：
　　“尊敬了梅森小姐，我们很荣幸的通知你，你去年刊登在本杂志上的短篇小说《他们由肉组成》获得了今年星云奖最佳短篇小说提名，请于4月底以前给我们回复，《惊奇》杂志社敬上。”
　　这封信一念出又把在场的三个大人震撼了一把，《惊奇》杂志社？星云奖？哦，老天，今天发生的一切是个童话吗！乔治不由自主的摸上额头想要呻吟一句，《惊奇》可是全美历史最久的科幻小说杂志，而星云奖也是和雨果奖并列的科幻小说最高奖项，一个11岁女孩的短篇小说不仅刊登在《惊奇》杂志上，同时获得星云奖最佳短篇小说提名！这个世界发生什么不可思义的事情了吗？！
　　另外两位女士的惊讶也不比乔治的好多少，尤其是梅森夫人，看看手里的信又看看自己的女儿，脸上头一次出现了难以置信的表情。
　　不等她们继续问话，小家伙继续从文件夹里拿东西出来：
　　“这个是刊用通知，这个是登载了我那篇小说的那期《惊奇》，还有这个，是稿费支票的收据。”
　　当最后一件东西被拿出来后，所有人都处于了一种眩晕的状态，那是一叠厚厚的纸张，有图画有文稿，安吉拉直接递给了乔治：“威尔斯先生，这是我去年做的一个动画片的剧本，是——根据《王子复仇记》改编的，关于非洲大草原的故事，里面还有我画的概念图，我给它起了个名字叫——《狮子王》！”





    正文 06 两边
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:51 本章字数:3468

　　“我想说，宝贝儿，你把我吓着了。”在目送南希和乔治离开后，爱琳娜转过头看着女儿说道，眼中全是惊讶和爱怜。
　　“因为我们由肉组成？”小女孩眨眨眼睛。
　　爱琳娜然后俯下身，好气又好笑的亲昵捏上女儿的脸蛋：“不管你由什么组成，你是我女儿！”
　　“好吧，我知道你想说什么，可是妈妈，这一切其实都是个误会，我其实只是想挣点零花钱。”安吉拉很认真的说道，比起之前的满口谎言，她算是第一次说了实话。
　　这很正常，对于美国家庭来说，让自己的孩子利用假期去赚取零用钱几乎是一项传统，孩子们虽小，能做的事不多——比如送报纸什么的，但这样既锻炼了孩子，又节省了开支，所以即使是他们这样的富人家也是如此。
　　当然，这些并不是强迫性的，家长们也不会主动要求，他们往往只是提醒，比如孩子得想要证明自己，或者零用钱不够的时候可以有这么一个方法来达到目的。
　　其实，对于安吉拉来说，她完全没有这方面的需求，她当然不会像普通女孩子那样追求毛绒绒的公仔又或者漂亮的巴比娃娃什么的，而8年的宅男生活也几乎磨光了她的进取心。之所以会想到去赚点零花钱，完全是看上了今年孩之宝推出了两款最新的柱哥和天哥的限量版模型，她敢打赌这两款造型以前绝对没有出现过，至少在中国没有出现过，作为从那个年代走过来的男性，变形金刚绝对让他们为之痴迷的东西，所以即使是一向“心若止水”的安吉拉也心动了。
　　然而，这个自由惯了的废材，对于大清早送报纸之类的活完全没有兴趣，于是，她选择了作为重生者最简单的赚钱方法，对，没错，那就是剽窃！什么？你说最简单的是买股票？哦，当然，在80年代随便买微软或者苹果的股票都能大赚一笔，即使再宅的人也应该知道这两家公司吧，否则你拿什么来宅？
　　但是，钱不是问题，问题是没钱！你见过有几岁大的小孩向父母要钱买股票么？安吉拉刚开始那会儿也曾雄心勃勃，敖敖叫着既然老娘（？）重生了，完全可以去打造自己的金融帝国，然而当她试着向父亲要钱宣称要买股票的时候，杰瑞德很爽快的给了她10美圆，并且表示如果不够还可以透支整一年的零用钱，所以她最后只能死了这份心。
　　“事实上那篇短篇科幻小说才是我真正想要赚钱的，《天生一对》的剧本只是突发灵感写的，而《狮子王》则是打发时间写的，我当时并没有想那么多。”小丫头信誓旦旦的说道，但是，很显然，她妈妈在乎的并不是这个。
　　“好了，亲爱的，我知道你有多聪明，我也知道你很出色，我只想说当你决定做什么的时候一定要跟我们说一声，别让我们担心好吗？”妈妈在女儿面前蹲下，抵着她的额头凝视着她轻轻说道。
　　“我知道了，妈妈，对不起。”安吉拉的声音也低了下去，她也不想母亲担心，可是她也着实不知道该怎么说，即使表现得再出色她现在也只是个11岁的小女孩，相信大多数父母在听说自己的11岁的孩子要写剧本写科幻小说赚钱后，大概也只是口头上鼓励鼓励然后一笑了之。
　　不过，现在随着南希小姐的登门拜访，一切都挑明倒让她松了口气，至少妈妈没有太多的吃惊，她不想妈妈把她当怪物看，她爱她，这是她的家，就像很久以前深埋在记忆中的那样。
　　“好吧，说了对不起后，该知道做什么了？”爱琳微笑着看着女儿。
　　安吉拉脑袋上当即垂下三跟黑线，用力抿了抿嘴巴，然后很无奈的说道：“我会多练半个小时的。”
　　小萝莉磨蹭着在端正客厅的椅子上端正的坐下，同时在脑袋上顶了三本食指厚的书，这是爱琳的礼仪训练之一——保持这样的姿态至少30分钟，据说除了锻炼自己的仪态外，还可以很好的锻炼意志力以及注意力。
　　但是安吉拉对此嗤之以鼻，至少她从来没觉得自己的意志力和注意力得到了锻炼，每次完了腰酸腿痛，头昏脑胀倒是真的，当然，这些话也只能在心里说说，表面上还是得规规矩矩的做着训练。
　　虽然今天要加半个小时，但小家伙却没有丝毫怨言，反而还有些窃喜，因为她成功的使爱琳忽略了她那张支票兑换的收据。
　　要知道对于一个只有11岁的小孩来说，去兑换现金支票几乎是一件不可能的事情——当然，是几乎。
　　还记得麦考利.金在《小鬼当家2》里面怎么干的吗？是的，电影不可能是生活，但是生活偶尔也会电影一下，骗父亲签名其实也很简单，所以这绝对不能让妈妈知道，否则后果很严重！即使现在自己所做的一切都已经暴光了，但是关于这种事情妈妈绝对会追究自己的责任，恩，确切的说是为增加自己的礼仪训练寻找借口，所以为了自己的幸福无论如何也要紧闭嘴巴！
　　*****************************
　　“说实话，我以为今天会有点收获，但是实际上没有，有的是非常非常大的收获，我真的不敢相信，知道吗，南希，那只是个11岁的孩子！”乔治一只手挥舞着手里的《狮子王》动画剧本喋喋不休的说着，这样的精神状态让南希不得不提醒他：“你在开车，乔治。”
　　“是的，我在开车，我知道，不会发生什么事的，南希，不过每小时20码，我能控制，”他继续挥舞着拿文件夹的手，“我想签下这个女孩，编剧或者演员，无所谓，不能签长约也好，儿童协会要随时监督也好，这都不是问题，我相信只要能签下她，稍微操作一下对于迪斯尼电影公司来说绝对会有天大的好处！”
　　“好吧，乔治，你只是编审组的组长，你有信心说服董事会吗？”南希叹了口气问道。
　　“如果只是凭《天生一对》这个剧本，还很困难，但是加上《狮子王》的动画剧本，只要董事会的先生们稍微有点头脑，绝对会同意的。”乔治说着看向南希，南希或许不清楚，但作为曾在总公司担任过职务的乔治非常明白《狮子王》这个动画剧本所蕴涵的意义，董事会的先生们只要看了小女孩的剧本以及那几张精美的概念图，绝对会什么都不顾的
　　“让她出演《天生一对》里面的双胞胎怎么样？一人分饰两角！”乔治忽然说道。
　　南希愣了愣，实际上在离开梅森家的时候，她已经隐隐有了这个念头，安吉拉的表现显然已经远远超过了一个11岁的女孩应该有的，况且她还是剧本的作者，对于角色的把握绝对比其他人要强，而且她自己也承认是以自己家庭为蓝本创作的，可以说两个角色根本就是她的化身，但是问题是……
　　“我当然赞成，但是乔治，你确定能说服她的监护人让她拍电影吗？”南希耸耸肩道。
　　乔治张了张嘴，却什么都没说出来，这确实是最大的一个问题，儿童协会只要按他们的规定执行就不会有什么问题，而董事会的先生们很务实，只要确定有利可图他们也不是问题，但是正如之前所看见的，安吉拉的家庭可不是什么中产阶级，像他们那样的富人阶层会让自己的孩子去拍电影吗？即使是抱着玩玩的性质，那也是孩子成年后能行使自己的权力后才有的，那么要怎么才能说服她的父母？
　　“你看这样行不行，南希，如果我能说服董事会的话，你单独和梅森小姐谈谈。”乔治忽然说道。
　　“单独谈谈？”南希当然知道他在想什么，但是，为什么不呢？。说实话，她来好莱坞这么多年了，在业界也算是很有名气的独立制作人，但是这里对女性制作人轻视的风气依旧让她感到很无力，这也算是好莱坞的陋习之一，所以在这里能有无数的女明星，却鲜有女导演女制作人。南希现在缺少的就是一部重量级的作品，《新岳父大人》虽然很不错，但毕竟是翻拍片，首先在观看人群上就窄上了少许，更不用说某些天生喜欢唱反调影评人还要挑刺唠叨。
　　《天生一对》的出现让她眼睛一亮，很有意思的剧本，浪漫之中而又轻松活泼，仿佛是为她量身打造的，如果最终确实由她来制作的话，她有绝对的信心将它制作成手中最成功的电影，所以如果安吉拉能参演，她至少有90%的把握把它做成一流影片。
　　南希并没有高估小女孩，虽然只和她接触了短短几十分钟，而且自己大多时候注意力都在剧本上，这并不防碍她对安吉拉的观察，和乔治不一样，她更注意小女孩的谈吐和学识，所以南希很清楚，小家伙虽然和她的两个女儿差不多大，但是心理上不知道成熟了多少，她完全相信安吉拉能胜任这个角色。
　　“好吧，我会的乔治。”南希一口答应了下来，“我等你的消息。”





    正文 07 麻烦的事
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:52 本章字数:3786

　　完全不知道自己的命运就要发生天翻地覆的变化安吉拉，对于自己的小小阴谋的得意和窃喜并没有持续太久。
　　“我没有听错吧，亲爱的，你说克丽丝在《惊奇》上发表了短篇小说并获得了星云奖短篇小说提名，而且还有两个剧本即将被迪斯尼电影公司购买……4月1日已经过很多天了吧？”餐桌前，杰瑞德带着惊讶看着妻子。
　　“我也很想这么认为，但是很显然，4月1日的确已经过了。”爱琳耸耸肩。
　　杰瑞德深吸了口气，看看端端正正坐在一边目不斜视切着自己盘中餐的小家伙，又看向端汤来的珍妮弗，而珍妮弗笑着耸耸肩：“我什么都不知道，先生。”
　　“好吧，我们家现在出了一个天才，或许应该庆祝一下。”爸爸摊了摊手，然后若有所思：“难怪去年我似乎多了一笔毫无头绪的支票兑换手续……”
　　小家伙刚刚放入口中的浓汤差点喷了出来，赶紧低下头，扒了两三下盘子，擦擦嘴角说了句我吃好了，然后落荒而逃。
　　爱琳并没有叫住慌慌张张跑上楼的小丫头，而是叹了口气，注视着自己的丈夫：“我们的女儿已经长大了。”
　　“长大了？亲爱的，她才11岁。”杰瑞德耸耸肩。
　　“杰迪，你很清楚我在说什么，克丽丝成熟得实在太快，这对她的成长没有好处。”爱琳娜依旧看着丈夫。
　　“别担心好吗，爱琳，不管怎样，她都是我们的女儿，”杰瑞德轻轻敲了敲盘子，“她的确成熟得很快了，但是我相信她知道什么该做什么不该做，你也应该相信她。”
　　“好吧，但愿我只是想太多了。”爱琳娜带点无奈的笑着耸耸肩，然后想了想，眼波流转又看向杰瑞德，用不确定的语气说道：“亲爱的，或许……我们可以给小家伙再添一个弟弟……或者妹妹？”
　　“扑哧！”刚刚抿了一口红酒的杰瑞德差点喷出来，连咳数声后瞪大了眼睛：“爱琳……我想我是不是……”
　　“不，我的确是说，还想要个孩子。”爱琳娜双手交叉放在脖子处，认真的说道：“克丽丝在家里太孤独了，就像她自己说的那样，朋友再多总不能一直在自己家里。还记得去年圣诞节遇见的沃森特夫妇吗，小家伙围着他们刚刚出生的孩子逗弄个不停，我们再要个孩子，家里会热闹很多。”
　　“可是……”杰瑞德微皱着眉头，要知道婴儿可不好伺候，这些家伙是有特权的，想做什么就做什么想什么时候做就什么时候做，稍微不如意就大哭大闹，即使有珍妮弗这个管家兼保姆在，安吉拉出生的时候依然没给他好果子吃——当然，这不关安吉拉的事，即使那个时候灵魂是成年人，但是身体可不会就那么简单听她指挥。
　　杰瑞德的话只说了一半就停住了，他看了看下面——饭桌下面，完全能感觉到妻子的意愿已不容改变，而爱琳则好整以暇的看着他，嘴角带着笑意，仿佛什么也没做。
　　“好吧，也许……我们应该做点什么。”杰瑞德扬了扬眉毛，说。
　　******************************
　　逃进房间的小女孩往床上一跳，迅速用被子将自己裹了起来，然后眨也不眨的盯着房口，只要一响她就会立即倒在床上然后装出一副无力的样子，同时再伴随几声轻轻的呻吟，她每次害怕的时候总会这样干，而母亲就算知道她是装的也会缓和自己的口气的，。
　　不过，很遗憾，眼看着时间慢慢滑向了8点，房门依然没有打开的迹象，安吉拉既庆幸又疑惑，妈妈怎么会这么轻易而举的放过了自己？百思不得其解，她忍不住下床来贴着门板往外听，但是什么声音也没有。
　　“我讨厌上审判台前还要等待！”小女孩不满的嘀咕着做到了梳妆台前，看看镜子里的自己，没好气的横了自己一眼，然后将脸蛋贴过去，恶狠狠的说道：“好吧，梅森小姐，有什么可以指教的吗？！”
　　不过，说实话这样做真的很傻，所以安吉拉瞪了自己半晌后只能郁郁的转到一另边，起身在房间里来回走来走去，显得特别烦躁，她很快也发现了自己的异常，不由叹了口气坐到自己的钢琴前面，打开琴盖深深的吸了口气后，扬起双手弹奏起来。
　　《月光鸣奏曲》从指尖缓缓流淌而来，轻灵的音乐在室内回荡着，让人仿佛置身于幽静的森林里，在皎洁的月光下漫步，时而柔美时而清澈，就像小溪在心上不断洗刷，虽然还比不得大师，但是别有一翻味道。
　　一曲完毕，安吉拉悠悠叹了口气，烦躁的心又平静了下来，说来倒也奇妙，当初只是迫不得已才学习的音乐与乐器，现在倒成了她调整自己心态的好手段。要知道接受重生这事容易接受，重生成女性大的打击就太大，这可不是YY小说了，很容易很简单就能改变自己的观念接受完全不同的身体和人生那是瞎扯，所以从她出生起到两岁的时候都一直显得有些痴呆呆的，这让她父母很是担心，甚至还找过不少医生，不过医生检查来检查去也查不出原因，直到最后自己前世那宅男的光棍性格发作后才变的正常起来，不过即使如此整天依然恍恍惚惚、心不在焉，做什么事都不专心。
　　她自己也知道这样下去不行，于是在满四岁那天要求父母为她找家庭教师她要学习画画，上辈子当宅男的时候就靠在网络画CG赚钱，对于画画有着相当的功底，只需要让人指导练习就能恢复到不错的水准，通过画画来集中注意力这种事前世没少干过。
　　然而她毕竟对画画过于熟悉，所以虽然老师对她的进展感到惊讶，直夸她是天才，但她依然无法让自己完全从精神恍惚的状态下脱出，最后干脆一发狠，又使小孩脾气要求父亲找家庭教师学音乐，这是她上辈子的遗憾，那时候因为喜欢音乐，想学门乐器，结果到重生那天依然连吉他都不会，所以现在有机会无论如何也要试试。
　　这一试倒让她发现了重生的好处，除了天生的亲和光环外，她学起东西来特别快，加上前世的阅历，对于音乐几乎一点就透，几年下来从东到西几乎所有的乐器都会用，最精通的是优雅的钢琴，悠扬的小提琴以及清脆的中国竹笛，而后，音乐也成了她生活的一部分，不仅让她完全认同了自身，甚至还能修身养性，比如只要心烦意乱她就会弹奏这首《月光鸣奏曲》，而当她有遇见挫折或者有决定不了的事情就会拉小提琴，而忧伤的时候则会吹奏长笛。
　　“好吧，去找爸爸和妈妈道个歉，然后随便他们处置好了。”安吉拉合上琴盖，虽然已经做出了决定，但小脸蛋上依旧一片苦色。
　　这时，咚咚咚的敲门声响了起来，这让刚刚做好心理准备的小家伙吓了一跳：“小不点儿，你在里面吗？”
　　“请进，珍妮弗阿姨。”安吉拉随即松了口气，虽说已经准备好随恶魔母亲处置，不过她还没做好心理准备呢。
　　女管家端着一个小盘出现在门口，盘子里放着几样点心还有一杯果汁：“饿了吧，晚上你可没吃多少东西。”
　　珍妮弗这么一说，安吉拉也觉得肚子隐约在叫唤，当即满眼冒着小星星的跑过去接过盘子，说了句谢谢嗷唔一口将一张薄饼咬掉了半边。女管家笑盈盈的坐下，看着小家伙狼吞虎咽的将点心一扫而光。
　　“好吧，我知道你想说什么，珍妮弗，我明白，我等会儿就去向妈妈道歉。”安吉拉意犹未尽舔了舔手指头，又看了看珍妮弗，有些不好意思的说道。
　　“不不不，亲爱的，我不想说这个，知道吗？”珍妮弗微微笑了笑，爱怜的摸摸她的小脑袋，“克丽丝，我是看着你长大的，比起夫人来，我能从另一个角度来看你，所以我想问你，你在害怕什么？”
　　安吉拉愣住了，没错，实际上自己做的这些事真要明明白白的告诉父母，也没什么大不了，反正从小时候开始学画学琴的时候自己就已经是“天才”了。那么为什么自己还要遮遮掩掩的，甚至骗父亲的签名呢？
　　她有些苦恼的抓抓脑袋，很快大致上就明白了这样做的原因，但问题是这个原因怎么可能说出口，所以小女孩最后叹了口气道：“我不知道，珍妮弗，或许有些不自信，我也不知道是怎么回事。”
　　“好吧，既然这样那就别想那么多了，以后别再这样做了，好吗？别让大家担心。”女管家认真的说道。
　　“是的，我知道了，我保证以后再也不这样做呢。”安吉拉举起手也很认真的发誓道。
　　“那么就这样吧，”珍妮弗再次摸了摸她的脑袋，忽然又道：“不过，克丽丝，你真的觉得我是一个易激动爱哭的女性吗？”
　　“啊？”安吉拉又是一愣，但随即反应过来，在《天生一对》那个剧本里，对于父亲这边的女管家就是这样描写的，下午的时候她亲口对南希说是根据自己家里的情况改编的，所以……
　　“这个……你知道的……珍妮弗阿姨，艺术这个东西……都会有……都会有夸张或者……”小家伙手足无措的解释，女管家已经笑着站了起来：“好了，小不点儿，我知道的，反正是你写的，你说什么就是什么。”
　　真是的，这算不算在作弄我啊。安吉拉鼓着腮帮子有些腹诽，然后就听见已经走到的门口的珍妮弗说道：“对了，小不点儿，今晚就别去打扰你父母。”
　　“哦？”安吉拉扬了扬眉毛，难道说……
　　“恩……他们今晚会很忙。”
　　果然！





    正文 08 乔治的打算
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:52 本章字数:3506

　　啪嗒，关上床头灯，已经换上睡衣的安吉拉缩进了被子里，虽然悠悠打了个哈欠，但是此时一点睡意也没有，她脑袋里反复响着珍妮弗问她的话：你在怕什么？
　　“我不是怕什么，我只是没自信而已。”小女孩瞪大眼睛看着天花板，嘟囔道。
　　说起来还真是成也宅男，败也宅男，上辈子的宅男生活让她在某些信息方面有得天独厚的优势，但是同样也让她缺少进取心和自信——一个整天窝在家里窝在网上的家伙，要他大胆的面对现实真的很难。之所以偷偷摸摸的写小说写剧本也是如此，她不知道结果会怎样，即使清楚在前世这些都是一等一的作品，但心里依然揣揣不安，毕竟这是她剽窃的！
　　哦，当然，有人也许会说下午的时候安吉拉面对制作人南希，以及迪斯尼编审组组长乔治侃侃而谈的时候哪里有心虚的样子？但那是因为这家伙已经被逼得退无可退了，要知道《天生一对》可是南希.迈耶斯在1998年自编自导自做的片子，把剧本寄给原作者，也只有她这样的“天才”才想得出来，要不是一但压到了边缘就会强烈反弹，下午的表现天晓得会是怎样的。
　　安吉拉翻了个身，眼睛直勾勾的看着床头那一排排闹钟，已经过了10点了，平常这个时候应该睡着了，可她依旧不想睡，到最后翻身爬了起来打开灯，然后从床下拖出一只小小的纸箱子，打开后就能看见里面凌乱的放着很多纸张，有的有好几页，有的却只有一两张。
　　小家伙抿着嘴将这些东西拿出来慢慢翻开，若是有同样重生过来的人看见这些东西，非把下巴惊掉在地上不可，《盗火线》、《木乃伊》、《黑客帝国》、《泰坦尼克号》等等，小女孩简直就是把好莱坞今后的大片一网打尽！不过这些东西既没有完全写完，有的甚至只有个开头，而且也不是剧本形式，多是介于小说和内容介绍之间。
　　“好吧，《天生一对》是卖出去了，那这些又该怎么办？”安吉拉坐在地上，脑袋放在蜷起的膝盖上，盯着盒子里的作品喃喃自语的，写《天生一对》只是为了赚点零花钱，而这些却是以前无聊的时候写着玩的，那么以后再需要钱的话是不是就从中挑了一个出来就行了？那么要是遇见的原作者该怎么办？
　　我真是疯掉了，不睡觉爬起来想这些干什么？安吉拉敲了敲脑袋，有些郁闷的想，她觉得自己成为女孩后似乎越来越缺少豪气，就算剽窃又怎样，又不是没有自己的东西，就像这次的《天生一对》，原版的因为南希.迈耶斯对英国了解不多，所以在英国的戏也多是走马观花的拍摄，可安吉拉不同，她母亲是英国人，从小没少在英国呆过，在这些细节上以及英国人的生活习惯上她更有发言权，这点上也很好的体现在了剧本上，而且她还为剧中的双胞胎各设计了不同的以区别身份的小动作，所以说她剽窃也不一定正确，再说了就算抄了某位编剧的戏，不见得那位编剧就会因此饿死，说不定还会因此写出更好的，所以自己完全是在杞人忧天。
　　“睡觉！睡觉！想那么多干什么，车到山前必有路，到时候再说！”光棍性格一发作，安吉拉也懒得再想关灯上床，裹进被子什么也不管了。
　　*******************************
　　乔治深吸口气，再次整了整领带确保自己的仪容整洁，然后走出电梯，不远处的接待台前一名大约三十多岁的白人男子已经向他挥了挥手。
　　“嗨，马修。”
　　“嗨，乔治。”
　　两人握了握手，马修做了个请的手势指向走廊尽头的门：“来吧，都在等你。”
　　“说实话吧，马修，我们也共事过不少日子，你觉得怎么样？”乔治再次深吸口气，问道。
　　“别紧张，乔治，”马修轻轻笑了笑，但随即又收敛了起来，“相当不错，我看过你的意见书了，董事会的先生们也这么认为，不过……你最好做好心理准备。”说着不等乔治明白过来，伸手为他拉开了会议室的门。
　　“尊敬的董事长先生以及各位董事，我是电影子公司编审组组长乔治.威尔斯，我相信各位已经看过我的意见书，我个人认为这完全值得公司进行投资。”径直走到下首的乔治在问好后开始侃侃而谈起来，他很有信心，因为长桌的上首坐着的五十多岁的中年人正是迪士尼影视娱乐公司现任CEO兼董事长迈克尔.艾斯纳，他既然亲自从伯班克市赶过来，那说明的确很重视他的这份意见书。
　　作为迪斯尼的老员工，乔治很清楚，虽然迪斯尼长期霸占动画这一块，可以说是美国动画的代名词，89年的《小美人鱼》首映似乎也让迪斯尼迎来的第二春，但动画方面依旧有许多需要改进的发展的地方，现任CEO艾斯纳是一名有魄力有胆识的老板，所以他完全相信艾斯纳能看出《狮子王》和《天生一对》的潜在价值，那么同样他也应该能看出安吉拉的价值。
　　很快会议到了尾声，在乔治进行了解说后，几名董事又问了些问题，他一一作答，从董事们满意的表情上就可以看出效果不错，不过作为大老板的迈克尔.艾斯纳却从头到尾没有发过言，只是交叉双手放在面前静静听着其他人的讨论，这不由让乔治有些忐忑。
　　终于，在其他董事们讨论完毕，会议室里逐渐安静下来后，艾斯纳慢慢开了口：“威尔斯先生，你的建议都很不错，无论是这部动画还是这部电影，对于迪斯尼来说意义都非常重大，我也很赞同进行投资，但是，这里有个问题……”
　　他紧盯着乔治：“你打算如何说服佩德罗公司的老板杰瑞德.哈里斯.梅森先生，让他的宝贝女儿拍电影？”
　　*********************************
　　“听着，乔治，我知道你一心想要干出成绩来，但是有时候欲速而不达，”面对空荡的会议室，靠着桌子迈克尔.艾斯纳拍了拍乔治的肩膀，此时完全没有BOSS的气势，倒像长辈多一点，“我从来都跟你说不用着急慢慢来，这次依然如此，意见书已经做得很好了，我很欣赏，至于那个女孩……还是算了吧，我以前也曾见过几次——在梅森先生的私人聚会里，的确是个相当有魅力的孩子，但是不要在毫无希望的事上努力”
　　“好吧，艾斯纳先生，事实上从听说了她的身份后，我已经没了打她主意的想法。”乔治也靠着桌子，苦笑着回答道。
　　“那就这样吧，我要回去了，”艾斯纳指了指房门，“可不能让他们等太久了。”
　　乔治点点头，然后想起了什么，犹豫的看向他：“我叔叔那边……”
　　“好吧，好吧，弗兰克不会知道这件事的。”艾斯纳哈哈笑着，走了出去。
　　乔治一直把他送到了电梯口，然后才带着些许失落回到了自己的办公室，这实在太可惜了，如果能因此捧出一个耀眼的童星，电影子公司的影响力至少将扩大一倍，可是他怎么也没想到安吉拉会是西部数得上号的大财团老板的女儿！上帝可真爱开玩笑。
　　“别沮丧了，无论动画还是电影，只要获得成功，你离总经理的位置也就不远了。”马修这时走了进来，安慰的说道，然后又半开玩笑的说：“要知道我在总公司也不过是个副经理，你升得可比我快。”
　　“得了吧，马修，你知道我不是在恼火这个。”乔治耸了耸肩。
　　“是的，我知道，”马修笑着说道，“打主意到佩德罗公司的总裁的女儿身上，你也真够异想天开，让我想想你是怎么用词来着，哦，当代的费雯.丽！”
　　“嘿，我是认真的，”乔治瞪着他，“再说我怎么也是为公司着想，你就这么安慰我？”
　　“好吧，今天晚上我请客，在莫顿酒吧，”马修耸耸肩，“我该走了，记得准时来，过时不候！”
　　目送马修离开后，乔治摇摇头拿起办公桌上的电话打了起来：“你好，布兰特小姐，可以给我接一下南希吗？”
　　“怎么样，乔治，可以准备了吗？”电话那头很快传来南希的声音。
　　“是的，从现在起你已经可以联系演员什么的了，不过……”乔治叹了口气，把问题所在详细说了下，电话那头一片沉默，他能想得出南希也在苦笑，然而她的回答却让他大吃一惊。
　　“我还想试试，乔治。”南希的声音很坚定。
　　“你是说你还是想去梅森家谈谈？”乔治惊讶的问道。
　　“是的，你应该明白，有些事如果去做或许还有机会，但是不做却一点机会都没有！”
　　乔治怔了怔，他还想劝说几句，但终究没说出口，只是道：“那么，祝你好运。”
　　在放下电话的瞬间他想，或许会成功呢？





    正文 09 邀请
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:52 本章字数:3802

　　“老天，总统山的四个头像我仅仅忘记了杰弗逊，格林小姐居然因此要我在教室里唱支歌，这真不公平，其他人一个都说不出来。”坐在校车的最后一排安吉拉对杰西卡发着牢骚。
　　“那是因为你非常出众，引人注目。”杰西卡掩口失笑。
　　“杰西！你是在安慰我还是讽刺我！”安吉拉故做恼怒的挥了挥小拳头。
　　杰西卡立即做出一副幽怨的样子，不悦道：“我在说实话，公主殿下，如果您不出众的话，您的王子又怎么找得到你呢。”
　　“你还演！我叫你演！”安吉拉张牙舞爪的要去捏杰西卡的脸蛋，而杰西卡咯咯笑着不段躲闪，两个女孩又嘻嘻哈哈的打闹在了一起。
　　嬉戏了一会儿后，她们停了下来，安吉拉忽然看着杰西卡幽幽叹了口气，杰西卡有些莫名其妙，伸手在她面前晃了晃：“嘿，安吉，你怎么了？”
　　“没什么，”安吉拉摇摇头，语气中有些伤感，“只是，今年我就要毕业了，而明年你要去戏剧学院了，以后我们可能再没机会一起坐校车了。”
　　“天呐，你想得也太多了吧，我又没搬走，就算平时见不到面，周末还是可以一起玩呀。”杰西卡有些莫名其妙，她可没有“四十”岁的“老人”那种多愁善感。
　　“好吧，好吧，我们不说这个，”安吉拉耸耸肩，转换了话题，用手卷成话筒的样子凑到杰西卡面前：“那么，杰西卡.阿尔巴小姐，您对自己这次获得奥斯卡最佳女主角有什么感想吗？”
　　一提到表演，杰西卡总会有很多话，这也正好让安吉拉有时间多愁善感个够，她刚才之所以有些感触，除了人“老”之外，还因为她是她目前唯一一个同龄的知心朋友。这么几年糖粘豆，豆粘糖的生活，让她觉得一天要是看不见杰西卡，就会觉得生活了少了什么，当然，之所以这么知心，前世对杰西卡.阿尔巴姐姐的喜爱也起推波助澜的作用，不用担心某些事情，她毕竟没有作案工具不是。
　　“嘿嘿，安吉！你又走神了！”杰西卡又在她面前挥起手来，不满的嚷道。
　　“什么，哦，抱歉，”安吉拉回过神来，忙赔笑道：“那么，阿尔巴小姐，请继续你的获奖感言。”
　　“刚才你一点都没听见吗？”杰西卡抱起双臂，歪着头看着她。
　　“哦，别这样，亲爱的，你知道有时候我很容易走神的。”安吉拉吐吐小舌头。
　　杰西卡叹了口气，将环抱的双臂放在前排的靠背上，仰着小脑袋轻轻道：“知道吗，安吉，对于获奖我真的没什么奢望，我只想表演，表演给大家看，电视剧也好，电影也好，话剧舞台剧也好，只要能给我一个展现自我的舞台，能让我的理想得到绽放，我就非常满足了。”
　　安吉拉看着她可爱的侧脸，心里不由翻起了波浪，她当然知道杰西卡今后的成就，虽然影评人多关注她漂亮的外貌，但也没人能够否定她为自己理想所做出的努力，现在亲耳听着她述说梦想，看着她憧憬的眼睛里装着满满的坚持，自己没来由的有了种冲动，仿佛电流般流遍了全身，让她有些烦躁和激动。
　　“这样吧，杰西卡，当你小有名气后我就为了量身写个剧本！”安吉拉凑到她面前，凝视着她认真说道。
　　杰西卡微微愣了愣，然后笑嘻嘻的说：“怎么，你打算去读电影学院吗？”
　　“我是认真的！”安吉拉有些不悦，压低声音道：“知道吗，昨天迪斯尼旗下的试金石电影公司已经派人到我家来告诉我，他们看中了我的一个动画剧本和一个电影剧本，打算买下来。”
　　“什么？”杰西卡吃惊的看着她，两个眼睛睁得大大的，嘴巴几乎成了O型，“真的？！”
　　“如果你不相信，到时候等电影和动画片上映就知道了。”安吉拉对于杰西卡的怀疑很不满意，气哼哼的挺起胸膛，像只骄傲的小孔雀。
　　这时，校车转过一条街道，已经到了布伦克特街附近，小女孩忙抓起书包，往车门跑去，临走还不忘回头向杰西卡做个鬼脸。
　　“嘿，安吉，你刚才说的都是真的吗？”杰西卡趴在车窗前，向下了车的安吉拉喊道。
　　“我已经跟你说过了！是否相信自己决定！”安吉拉又做个鬼脸，不等她再喊，一口气跑了几是米才停了下来，再回头看看，校车已经开走了。
　　“该死的杰西，居然不相信我！”安吉拉嘀咕着，气忿忿的慢慢往家走去，她这个时候已经完全把昨天父母不相信的样子扔在了脑后。
　　家门口，珍妮弗在她按响门铃后一如既往端着牛奶等着她。
　　“小不点儿，今天在学校里怎么样？”女管家笑着问道。
　　“真倒霉，我忘记了总统山上还有杰弗逊。”小女孩一口气灌下，耸耸肩道。
　　“这真是太好了，你至少没有把他叫做拉什莫尔先生。”珍妮弗开玩笑的说，然后又正色道：“克丽丝，迈耶斯夫人来找你了。”
　　“迈耶斯夫人？来多久了？”安吉拉眼睛一亮，忙问。
　　“大概……有半个小时了？”珍妮弗想了想回答道。
　　“她有什么事吗？”小女孩捏了捏下巴，“如果说决定购买我的两个剧本，需要谈价格的话，那应该和爸爸妈妈谈才对，为什么要找我？”
　　“你进去了不就知道了。”珍妮弗笑着说道。
　　“天呐，你又来了，明明知道却不告诉我。”安吉拉翻翻眼睛，带点郁闷的往里走去。
　　像昨天一样，妈妈爱琳娜和南希分宾主坐在客厅的沙发上，只不过两人之间的气氛有点怪怪的。
　　“嗨，妈妈，我回来了。”虽然很疑惑，安吉拉还是很礼貌的打着招呼：“你好，迈耶斯夫人。”
　　“你好，安吉拉，很高兴我们再见面了，你可以叫我南希。”南希微笑着回答。
　　“克丽丝，放下书包就到客厅里来好吗，南希有事情想要和你单独谈谈。”爱琳娜看了一眼南希说道，奇怪的气氛越发明显。
　　小家伙虽然不明白发生了什么事，但是这并不防碍她小小的耍个心计，她抓了抓脑袋，然后看着妈妈笑嘻嘻的说道：“如果只是单独谈谈的话，那可以在我的房间进行嘛。”
　　爱琳娜微微皱了皱眉头，随即嘴角露出一丝莞尔，点头答应了：“好的，没问题。”
　　安吉拉吐了吐舌头，拎着书包对南希做了个请，南希笑着跟她上楼来到了她的卧室。一进门，小家伙就松了口大气，还不时扭头瞅瞅走廊里，显得很可爱。
　　“看样子，你很怕你妈妈。”身边的南希打趣道。
　　“不是怕，而是爱，”安吉拉一本正经的说道：“中国有句话叫做‘因爱而惧’，正因为爱她所以害怕她，怕她生气怕给她惹麻烦怕她不开心，虽然多用于男女之间，但是我想孩子和父母之间也可以这么形容。”
　　“一二二基？”南希皱眉勉强发音道，然后惊讶的问：“你还会中文？！”
　　“哦，我会英文、中文、法文和一点点瑞典文和希腊文。”安吉拉笑着耸耸肩，然后想起了什么，忙将梳妆台前的凳子搬了过来：“真抱歉，请坐。”
　　南希刚坐下她又丢下一句请稍等跑了出去，这让她不由失笑摇头，但是也更加喜欢小家伙来，真没想到啊，这个天才女孩还有语言天赋。她抬头打量着安吉拉的卧室，宽大但整洁，看起来经常收拾，而且从一些小物品的摆放可以看出都是她动手打扫的——她当然不知道小女孩从小就被母亲逼着打扫自己的房间，作为一个曾经懒修边幅懒理卫生的宅男，这是多么痛苦的折磨，当然她最后还是被折磨出来了。
　　这时，南希的眼睛落在了靠阳台的钢琴上，而钢琴旁边还放着不少乐器，小提琴、吉他、长短笛等等，还有不少她叫不出来名字。而钢琴的对面放着一张升降桌，桌上整齐堆放着纸张以及许多画笔——那可不是小孩子涂鸦用的蜡笔，而是真真正正的素描用碳铅笔，漫画用的针笔等等，相信那几张狮子王的概念图就是在这里创作的！
　　这一切都让南希越发的惊讶，如果说安吉拉真的如此多才多艺的话，那么她还能给人什么样的惊喜？
　　“让你久等了。”安吉拉这时端着盘子回来了，里面放着茶壶和杯子以及她自己的果汁。
　　“非常感谢。”南希接过杯子，然后指了指那些乐器：“看得出，你很喜欢音乐。”
　　“是的，不过学乐器倒是个巧合。”小女孩笑着答道，“小时候医生说我有多动症，所以不得不做些事情来集中注意力，于是我选择学习画画和乐器，刚开始还没感觉，但是到了后面越发的着迷，结果把全美儿童协会的人给引来了。”
　　“为什么？”南希不解的问。
　　“因为我整天整天的练习，有人以为我父母在虐待孩子，给协会打了电话。”安吉拉耸耸肩。
　　南希忍不住哈哈笑了起来：“你真的很可爱，安吉拉。”
　　“谢谢夸奖。”小家伙偷偷翻了翻眼睛，每次被陌生人夸奖可爱她总有些毛骨悚然的感觉，看样子自己还是没有完全适应当女生。
　　“糟糕，”她忽然拍了拍自己脑袋：“我又谈其他东西去了，那么，南希，请问你找我有什么事吗？”
　　南希收起笑容，凝视着安吉拉，片刻后才郑重说道：“安吉拉，我可以邀请你出演《天生一对》吗？”





    正文 10 谁说服谁？
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:53 本章字数:3398

　　“你说那个我从没见过面的女制作人，想要邀请小家伙担任由小家伙创作的剧本中的角色，是这样吗？”书房里，杰瑞德轻晃着手里的酒杯问道
　　“对，是这样，没错。”爱琳娜耸耸肩回答道，然后在丈夫面前坐了下来。
　　“这可真有意思，我很想知道这位连面都没有见过的女士，如何肯定我会同意呢？”杰瑞德摸着下巴道。
　　“那么，你同意吗？”爱琳娜微笑着问。
　　“当然——不！”杰瑞德将酒杯放在桌上，摊了摊手：“让我把克丽丝放到那个名利场去？开玩笑，除非我疯了。”
　　“唔，你不和小家伙谈谈？”
　　“不，别的什么我都可以谈，但是这件事——不！”杰瑞德摇摇头，说得很坚定，然后他疑惑的看向妻子：“你同意了？”
　　“我既没有同意，也没有不同意。”爱琳娜依然微笑，忽然话题一转：“知道吗，亲爱的，你刚才让我想起了我父亲，十多年前的父亲。”
　　“你是说我像十多年前的岳父一样粗暴、无理和独断专行？”杰瑞德扬了扬眉毛。
　　“我只说了前半句，后半句是你说的。”爱琳娜竖起食指说道。
　　杰瑞德笑着摇摇头，然后叹了口气：“爱琳，我没法不独断专行。是的，克丽丝将无法避免的要去了解去适应那些虚伪的应酬以及应对各种人，但是那绝对不应该是现在！不是在水银灯下，不是在大报小报的记者追逐下，公众人物是没有私生活的，我不会将我的孩子整天置于‘帕帕拉齐’们的镜头下，那是我的失职！”
　　“可是小家伙怎么办？她倔起来可不比我差。”爱琳娜继续好整以暇的说道。
　　杰瑞德皱起眉头，这倒是个问题……等等！他再次看向妻子：“我说，亲爱的，你今天是怎么了？昨天你还在担心小家伙早熟，可……”
　　“可你昨天也说了，要相信小家伙，”爱琳娜打断道，她叹了口气，“杰迪，知道吗，其实今天迈耶斯女士说出来意后我第一时间就拒绝，但是……她打动了我。”
　　杰瑞德眨了眨眼睛，没有说话。
　　“她说得很简单，她并没有要求或者请求我们答应什么，她只是提出由她和克丽丝单独谈谈，然后再由我们和克丽丝单独谈谈，她说她完全相信小家伙有着成年人的心态和自我判断能力。”
　　“哈，这样就让你同意了？这一点都不像你，爱琳。”杰瑞德不置可否的耸耸肩。
　　“我说过了我既没有同意，也没有不同意，我只是同意让她和小家伙单独谈谈，我真的很想知道早熟的小家伙能说出什么来。”爱琳娜说着忽然站了起来，对正要说话的丈夫做了个嘘的动作，然后侧耳静听，很快她的嘴角露出了一丝说不清楚的笑：“看样子，克丽丝已经作出决定了。”
　　杰瑞德也侧过脑袋听了听，然后快步来到窗前拉开帘子推开窗户，立即一阵悠扬的小提琴声传了进来，时而清澈时而激昂，时而充满着风雨的暴虐时而怀着对命运的抗争和不屈，最后仿佛能看见两只蝴蝶在雨后的彩虹中翩翩飞舞。这就是小家伙在遇见挫折和有无法做出决定的事情时常拉的小提琴曲——《梁祝》！
　　“说实话，我感觉不太妙。”杰瑞德转过身叹了口气，“难道之前你就没有先和她谈谈？”
　　“杰迪，你才是父亲。”爱琳娜耸耸肩。
　　“是的，是的，做坏人的永远是父亲。”杰瑞德抓抓脑袋，“好吧，我去跟她谈谈，但是别指望我同意或者允许什么！”
　　*********************************
　　当最后一个音符从指尖流过，安吉拉舒了口气，将小提琴从肩膀上取了下来，《梁祝》的小提琴独奏曲已被她演奏过无数次了，虽然没有协奏曲那样气势磅礴，但是每次演奏依然会让她沉浸进去。
　　前世的时候她就非常喜欢《梁祝》，重生后7岁那年很荣幸的在纽约卡内基音乐厅亲耳聆听盛中国先生的演奏后，她就把《梁祝》的独奏曲列为自己必会的小提琴曲目之一，到了后来当她遇见挫折或者有无法做出决定的事情时，就会演奏这曲子以寻找心灵上支持和鼓励。
　　小丫头将小提琴小心放进了琴盒，然后叹了口气，她从来没想过自己会去出演《天生一对》，她一直以为南希会找好莱坞现在的当红小童星，如克里斯蒂娜&amp;#8226;里奇或者克尔斯滕&amp;#8226;邓斯特等等，但是没想到南希竟然来找她！
　　“安吉拉，我不会许诺什么，我也不会引诱什么，你是我见过的最聪明最成熟的女孩，我在你这个年纪都还在玩洋娃娃，所以我是来寻求你的帮助的。”
　　“不不不，别这么快拒绝我，安吉来，你应该知道的，我是个追求完美的人，《天生一对》将会是我的一部非常棒的作品——只要有你，我想不出还有谁比你更合适，你自己也承认剧中的女孩就是你的投影，你比任何人都了解自己的作品，不是吗？”
　　“没有人出生就会演戏，亲爱的，但是人生总要去尝试一些新的东西，而不是等错过后才来懊悔，是的，我知道你的家庭可以轻易办到许多事，但是那真是你想要的吗？”
　　“不，这没有关系，只要你愿意，即使你的父母不答应也没有关系，至少我知道我没有白来，好吗？”
　　如果是其他什么时候，安吉拉绝对会豪不犹豫的拒绝，她可没那个心思去好莱坞买弄风骚——哦，这个风骚仅仅只是针对自己而言——纵然以小女孩的身份生活了11年，她也已经认同并很好的溶入了这个家庭，但是很些东西是很难改变的，就像她始终不喜欢穿裙子穿长筒袜一样，要她像前世那些女明星那样在“长枪短炮”前穿得坦胸露乳那比杀了她还要难受！虽说她想得有点多，但谁知道这种事情以后会不会发生，尤其是她现在已经站在了好莱坞的大门边上。
　　但南希这写话偏偏说在今天，说在杰西卡很坚定的告诉了她自己坚持的梦想后，所以安吉拉发现自己有些无所适从，是的，她没有野心，她这辈子完全可以很轻松的过下去，她有温暖的家庭，有爱着她的父母，即使不靠他们，随便剽窃几个剧本，然后买几只股票，避开金融风暴，或许不会有太大的成就，但是舒舒服服过完这一生绝对没问题。
　　然而，这真是她所希望的吗？像前世一样到最后混吃等死？正如南希所说，人生总要去尝试一些新的东西，如果说前世她没那个条件，但是现在呢？杰西卡有着自己的目标，并且终将获得成功，但是她呢？
　　“好吧，那就答应下来，反正死不了人，大不了就此一次。”安吉拉捏着小拳头咕哝道，如果说对好莱坞一点向往也没有那是骗人，前世看过那么多经典电影，如果自己去插上一脚，那是多么好玩的事情，所以她最终下定了决心，不过随之而来的问题是怎么说服父母？
　　砰砰砰，敲门声响了起来，安吉拉扭头看出，父亲已经出现在了门口：“嗨，亲爱的，可以谈谈吗？”
　　真是说什么来什么，小女孩在心里嘀咕道，她耸了耸肩：“爸爸，妈妈都告诉你了？”
　　“是的，”杰瑞德点点头，走了进来在床边的椅子上坐下，“那么，克丽丝，能不能告诉我，你是如何思考的呢？”
　　安吉拉抓抓脑袋，她很清楚自己的父亲虽然总是温和有礼的样子，但是一旦做出决定除了妈妈，几乎没人能让他改变，想要说动他不下猛药，恐怕是不行的。
　　“好吧，不过……”小女孩眼珠一转，搬过一张凳子在父亲面前做下，双手环抱仰起脑袋带着恶作剧般的狡黠笑容说：“有问必答！”
　　杰瑞德皱了皱眉头，显然小家伙已经有了准备，否则不会在现在玩“有问必答”，这是小时候父女之间常玩的游戏，一方提问另一方回答，但只能用是或者不来回答，不允许不回答，很像法庭辩论对吗，杰瑞德以前经常在小家伙犯了错误不敢承认的时候，用这招套话，这个游戏考验的就是发问人的绕圈能力，如何将对方绕进圈套里，不过杰瑞德现在总觉似乎自己掉进了陷阱。
　　“好吧，不过……”父亲扬了扬眉毛，“我先问。”
　　“没问题，”安吉拉自信满满的说道，同时伸出一只手，“一人只能问五个！”
　　“好吧，”杰瑞德也被挑起了兴致，同样双手环抱，直起身体：“那么，我开始了！”





    正文 11 成熟的小家伙啊
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:53 本章字数:4019

　　“迈耶斯女士在和你聊天的时候，有没有使用诱惑的口吻或者其他什么可能让你不明白的话题来使你的想法发生偏差？”
　　“不！”
　　“你觉得你能在摄像机的镜头下做到尽善尽美，不胆怯不慌张完美的诠释你的角色吗？”
　　“不！”
　　“你能适应整天在大报小报的追逐下生活，缺少隐私缺少安全感，被骚扰的时候还不能对他们发火吗？”
　　“不！”
　　“你能完好的处理那些复杂的人际关系，并保证不犯错误或者少犯错误，不会得罪别人或者得罪别人还无法补救吗？”
　　“不！”
　　“你是否应该考虑父母的心理，以及家人对你的期盼和担心？”
　　“是！——好了，现在该我了，那么，爸爸，你觉得人一生当中是否应当去不断尝试新的东西以挑战自我？”
　　“是的。”
　　“你觉得你女儿是否很出色很棒呢？”
　　“……是的。”
　　“你是否认为家是一个人最温暖的归属？”
　　“是……的。”
　　“那么当你的女儿受到伤害或者失败后，你会不会安慰她，鼓励她，让她振作起来？”
　　“是的……”
　　“那么，最后一个问题，亲爱的爸爸，你认为我会是那种稍微得意稍有成绩就会不听父母的话，就会随心所欲，就会汹酒、彻夜不归以及滥交的小孩吗？”
　　“不！”杰瑞德此时已经满脸黑线，他瞪着女儿好一会儿，才道：“上帝，你哪里学会的，这些东西？”
　　“好了，爸爸，现在是信息时代，电视、电话、电台、电脑上面有着你想知道的任何东西。”安吉拉颇有些得意说道。
　　杰瑞德叹了口气，摇摇头：“我真怀疑你是不是已经进入叛逆期了。”
　　“得了吧，爸爸，我青春期还没到呢。”小女孩耸耸肩，同时腹诽道：叛逆期早在20年前就过了，难不成还会再来一次？
　　“你妈妈说你已经长大了，可我看，你都快垂垂老已了。”父亲无奈的说道。
　　安吉拉暗自吐吐舌头，转移话题：“好了，爸爸，你看，我凭我自己的努力，得到迪斯尼的承认，我出演我自己写的剧本拍的电影，难道还有比这个更让人愉快的吗？我不在乎也不喜欢那种聚光灯下的生活，但不代表我不能尝试一下，我知道你在担心什么，可是，爸爸，我有足够的智慧和成熟去做我想要做的事，所以尊重我的选择好吗？”
　　杰瑞德看着女儿，脸上混杂着无奈和惊讶以及一点点赞许，小家伙这几天真的太抢眼了，虽然从小安吉拉就处处表现得和一般人不一样，但是现在也太让人吃惊了，他忍不住摸了摸小家伙的脑袋：“亲爱的，我真怀疑你有一个30岁的灵魂。”
　　小女孩在次暗中吐了吐舌头，她当然不会以为父亲看穿了她，只不过她以前虽然偶有出格的行为，但大多数时候都是乖乖女的样子，所以父母难免会惊讶了，不过现在还是趁热打铁比较好。
　　“那么，你答应了？”安吉拉眨眨眼睛，装出一副期翼的样子。
　　杰瑞德挠了挠脑袋，有些举棋不定，一方面来说从做父亲的角度讲，他不愿意安吉拉去拍电影，证明自己的价值有很多种方法，但是另一方面，他算是真正了解到妻子所说的“孩子长大了”的含义，老天爷，她才11岁啊！
　　“好吧，我答应你，”他叹了口气，然后爱怜的再次摸了摸小女孩的脑袋，“那么，要祝你好运了。”
　　“谢谢你，爸爸！”安吉拉欢呼一声，抱住父亲叭的在脸上亲了一口。
　　“嘿，别高兴的太早，”杰瑞德抱住女儿笑着说道，“还有一个问题不解决的话，你什么都做不了。”
　　恩？安吉拉怔住了。
　　*********************************
　　“是的，南希，我知道，他已经拿来了，就在我面前。”安吉拉跪在沙发上，拿着电话一边说着一边看向在坐在窗户边的桌前等着他的中年男子。
　　“哦，好的，15日我会准时报道的……不，没关系，我知道，”小萝莉笑着换了个手拿电话，“替身？为什么……哦，好的，我知道了，我会尽快给你答复的，再见。”
　　小女孩放下电话，呼了口气耸耸肩，然后向到了窗户边的桌前坐下，一直等待着的男子微笑着站起来很正式的欠了欠身：“能为你效劳我很荣幸，梅森小姐。”
　　安吉拉很夸张的翻了翻眼睛：“别这样，斯派洛叔叔。”
　　“这可不行，梅森小姐，梅森先生吩咐过，公事公办。”斯派洛摊了摊手。
　　“拜托，这不是正式场合。”小女孩撑起脸蛋，皱眉说道。
　　“好吧，安吉，”斯派洛只思考了两秒钟，然后坐回了位置，跟着从身边的公文包里拿出文件夹来打开，“这是剧本合约，这是演员合约，梅森先生都已经签字了，在剧本上面，因为你是新人，并且剧本还需要在细节上进行一些修改——迈耶斯女士应该跟你通过电话了，所以迪斯尼在这方面压了价，最终以4.5万美圆买下；而电影方面，同样是这个问题，所以片酬压在了50万美圆。”
　　“我知道，公事公办嘛。”安吉拉耸耸肩接过合约，家庭身份是一回事，当演员又是另一回事。
　　只看了几行就有些眼花缭乱，在这方面上她依旧没什么天赋，所以安吉拉很快将合同还给了派洛特：“这个还是给你这种专业人事看吧，还有什么？”
　　“正式剧本以及向全美儿童协会报备的文件。”派特洛将另外两张文稿递了过来，“关于儿童协会，他们说如果剧组一旦违反了《童工法》，可以向他们投诉，并且他们每五个工作日会派人到剧组进行查询。”
　　“他们真周到，爸爸妈妈最清楚不过了，”安吉拉耸耸肩，然后翻开面前的正式剧本，说正式也不过是看起来正规一些——铅字打印。她先翻了翻剧本的内容，基本上被修改的地方都是和南希商量过的，然而，当她看见演员名单的时候，花几秒钟思考了下是谁，跟着下巴就掉在了桌上——如果可能的话。
　　“丹尼斯.奎德饰父亲尼克，朱莉亚.罗伯茨饰母亲丽莎，梅格.瑞恩饰第三者梅莉黛！”小女孩捂着额头快要呻吟起来，“南希觉得迪斯尼有钱没处花了吗？”
　　“是吗？”斯派洛探过头来看了看，“我觉得迈耶斯女士很有眼光，丹尼斯.奎德在好莱坞也算相当不错的演员，而朱莉亚.罗伯茨和梅格.瑞恩显然更有价值。”
　　小女孩随即反应了过来，因为激动她混淆了时间，91年的梅格.瑞恩才刚刚开始走红，真正让她名声大噪的《西雅图夜未眠》连影子都还没有，而朱莉亚.罗伯茨在经历了去年让她大红大紫的《漂亮女人》后，却在今年年初的《临死的年轻人》中遭到了滑铁卢，甚至一度被称为票房毒药，南希这个时候邀请她们，的确是相当有眼光，至于丹尼斯.奎德，老天，原版的《天生一对》就是他出演的父亲一角，这可真好玩。
　　安吉拉撇撇嘴，然后有些诧异的看了看自己的经纪人，她对父亲的人事部经理了解并不多，或者干脆说对父亲的公司了解并不多，但是能看出朱莉亚.罗伯茨和梅格.瑞恩的价值可就不简单了。
　　仿佛知道小家伙的心思，斯派洛扬了扬眉毛说道：“安吉，你要知道，身为人事部经理，需要有一双毒辣的眼睛。”
　　小萝莉耸耸肩，然后转移话题：“我的问题是，我记得奎德先生和瑞恩小姐在今年情人节刚刚结婚，可为什么瑞恩小姐会选择出演……恩……一个注定不会成功的第三者？”
　　“这个问题我曾问过迈耶斯女士——私人问题，迈耶斯女士的回答是，原本她打算邀请金.贝辛格小姐出演梅莉黛，而奎德先生和瑞恩小姐以夫妻档出演男女主角，但是瑞恩小姐看中了梅莉黛这个角色，所以母亲一角最终邀请到了罗伯茨小姐。”
　　安吉拉哑然，当初剽窃剧本的时候，她出于私心同时也想考验下自己的水平，于是将原本那个恶毒的女配角梅莉黛改成了一个有些傻呼呼但是讨厌孩子，又确实爱着男主角这样一个很具有喜剧性的角色——按她自己的话来说，既然是一部可爱而温馨浪漫的电影，那么就不要出现坏人好了——而后南希也没有在这上面提出异议，于是这个角色倒成了很考验演技的一个了，如果演技一般也没什么，反正重点也不她身上，但是想要演好，既把那种有些傻气，但是傻气中又有着心计，而心计中还要有些矛盾表现出来，那可不是容易做到。
　　在小家伙看来，无论是梅格.瑞恩还是朱莉亚.罗伯茨都能做到这一点，这两位在最初的演艺身涯中都定位的是傻大姐一类，不过可惜这次被瑞恩抢先了。
　　“好吧，那么学校那边呢？”安吉拉问。
　　“后天星期一，我就会去学校，你不用担心。”斯派洛笑着回答道。
　　GOOD！小家伙暗叫一声好，这样算算，刚开岔开校庆，再也不用穿着黑色白丝边短裙礼服打扮得像个洋娃娃一样在礼堂中央拉小提琴了，不过，话说回来为了逃避穿这件裙子而要穿更多裙子，这是不是很不划算？
　　安吉拉很干脆的选择性遗忘了这件事，然后对她的斯派洛叔叔说道：“好吧，那么现在只剩下一个问题了，南希希望我能为自己所需要的替身提供些意见——你知道的，我要出演两个角色。”
　　斯派洛眉毛轻轻一挑：“你应该有目标了，对吗？”
　　“是的。”小家伙叹了口气，杰西卡虽然比她小了一岁，但是身高差不多，又都是金棕色的长发，更何况她也对演艺事业也无比向往，但是让安吉拉头疼的是，这么几天来她除了确认自己的剧本被迪斯尼购买之外，再没有向杰西卡透露半个字，现在才说会不会让杰西卡误会什么？





    正文 12 正式开始
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:53 本章字数:3928

　　时间逐渐滑向了6月15日，天使之城也逐渐从初夏慢慢走向了盛夏，除了街道上行人的衣服在变短变少之外，东部的圣贝纳迪诺国家森林公园的游客也逐渐增多，当然除了游客外，还有不少其他人，比如电影剧组。
　　“听着，汉克，我需要的是女孩，是女孩！明白吗！剧本里的夏令营是女孩夏令营！没有哪个女孩夏令营会有男孩出现！”在森林公园东部的箭头湖休闲山庄前，一位看起来面目和善的中年男人却正对某个年轻的工作人员大声的咆哮。
　　可怜的年轻人大概从没想到一向彬彬有礼的中年男子也会发火，只好不停的道歉：“我非常抱歉，先生，非常抱歉。”
　　“我头一次见到查尔斯这个样子，难道发生什么事了吗？”远处和南希站在一起的乔治不由问道，他刚刚开车来到这里。
　　“今天什么事都不顺利，先是汽车在路上抛锚，然后是摄影师拿错了镜头，跟着场地管理和公园管理处的沟通出了岔子等等，这些可不算好兆头，”南希叹了口气，“我只希望安吉拉能准时前来。”
　　这时，叭叭两声汽车鸣笛声从身后传来，两人扭头看去，顺着大路一辆银灰色的雪佛兰MPV正正缓缓使来，在停车位停稳后，然后副驾驶上下来一位大约四十来岁的中年男子，伸手去拉车门。
　　这名男子他俩都打过交道，杰瑞德.梅森先生为他女儿安排的经纪人杰克.斯派洛先生，乔治知道的更多一点，不过这无关紧要。
　　随着车门打开，一个大大咧咧的声音先传了出来：“老天，终于准点达到，我以为我们会迟到。”
　　跟着，惹人注目的小家伙跳了下来，她今天依然是短袖体恤加牛仔裤跑鞋，但是却给人飞扬洒脱的感觉，尤其是长长的金发随着她的蹦跳上下起伏，将整个人显得可爱之极。然后，另一个小女孩也从车里钻了出来，她没安吉拉那么耀眼，但是同样可爱漂亮，明显混血的脸蛋上带着一点兴奋和不安。
　　“嘿，杰西，箭头湖的景色可真不错，我还从没到过这里面来。”安吉拉拉着杰西卡兴致勃勃四下张望。
　　“安吉，我想我们应该先去报道。”杰西卡一边应和一边说道。
　　“好吧，好吧，我知道了。”安吉拉连连点头答应道，现在的她对杰西卡是言听必从，她实在太为自己的小心眼感到羞愧了。数天前，当她最终决定打电话给杰西卡将前后事情全部讲明白，杰西卡并没有她想象中那样生气，反而惊喜的问她是不是真的，从头到尾都没埋怨过什么，这让安吉拉想好的借口“剧组需要保密”都没能用上，所以这让她感到愧疚。
　　因为重生的她知道杰西卡从小随家庭奔波经常生病，所以几乎没有朋友，如果不是她，这种情况还要出现好长一短时间，所以杰西卡对她这个姐姐是毫无保留的喜欢和信任。
　　我会让你将你的梦想实现得更彻底的！安吉拉在紧握住杰西卡手的时候，想着。
　　“你好，威尔斯先生！嗨，南希！”来到南希面前，安吉拉笑眯眯的打着招呼，然后指了指早到他们跟前已经跟他们攀谈了几句的斯派洛，道：“这个我就不用介绍了，相信你们已经认识了。”
　　跟着她又指了指刚从车上下来的珍妮弗：“珍妮弗阿姨，你们也都见过了。”跟着她很俏皮的吐了吐舌头：“爸爸非要她跟来不可。”
　　最后她才拉过杰西卡：“虽然南希已经见过面了，但是我还是要隆重介绍一下，这是我最好的朋友杰西卡.阿尔巴小姐！”
　　杰西卡的小脸蛋立即变得红扑扑的，但是她还是很大方的对南希和乔治欠身道：“你好，迈耶斯女士，你好，威尔斯先生，我是杰西卡.阿尔巴。”
　　“欢迎加入《天生一对》剧组。”南希微笑着和她握了握手，在之前的有关替身的事情，她已经去过一次杰西卡家里，所以安吉拉才说已经见过面了。
　　跟着乔治也和她握了握手，不过只是简单的说了句你好，这时小家伙打量了下乔治，带着好奇问道：“威尔斯先生，怎么你也在这里，你不是编审组组长吗？”
　　乔治笑了笑：“我被公司派过来担任剧组的制片经理。”
　　“南希不是独立制作人吗？”安吉拉对于电影制作了解不多，但是具体分类还是知道一些。
　　“当然，其实我就是公司派过来监督财务流向的，人之常情，不是吗。”乔治笑着说道。
　　这时，南希丈夫，这次的导演查尔斯走了过来，脸上还带着不豫，当他看见安吉拉后才略微有了点笑容，伸出手来：“你好，安吉拉，我是南希的丈夫查尔斯.舒耶，你可以叫我查尔斯，很高兴你能准时来。”
　　安吉拉很有礼貌的回握，带着微笑：“很高兴能在你的出演你拍摄的电影。”她有些奇怪，记得有关资料上讲查尔斯是位相当和气的好人，怎么现在看起来好象很不高兴的样子，她当然不知道剧组这一上午发生的事，查尔斯自然也不会说明，所以在看了看南希和乔治后，当即挥手道：“那么让孩子准备一下，我们就要开始了。”
　　“请等等，查尔斯先生，我想如果可以话……”虽然查尔斯看起来很不高兴，但是小女孩还是有些忍不住问了出来。
　　看着她吞吞吐吐的模样，再加上四下顾盼的神情还有跟着她一起带着期盼的杰西卡，查尔斯身边的南希已经明白过来，不由哈哈笑了起来：“亲爱的，要直到去帕莱格酒店拍摄的时候，瑞恩小姐他们才会向剧组报道，再那之前你才是主角。”
　　安吉拉吐了吐舌头，在前世对于这些明星们她可是非常喜欢的，虽然重生以来她已经学会了很“淡漠”很“从容”的对待某些事，但是可以亲眼看见自己喜欢的明星，她还是很兴奋很喜欢的，因为虽然父母们在贝弗利山庄有别墅，但是基本上一次都没去过，这也让安吉拉很郁闷。
　　很快，整个剧组开始运转了起来，临时小演员们集中起来在工作人员的安排下开始了进入夏令营的戏，而原先找来的几名男孩在南希灵机一动之下处理成搭错车来到女子夏令营的孩子，这让那名叫汉克的工作人员着实松了口气。
　　安吉拉被带到化妆师那里，开始打扮和化妆，杰西卡因为还轮不到她，乐得清闲兴致勃勃的去观察电影的拍摄。
　　“怎么样？紧张吗？”南希在丈夫开拍后，特意过来看小家伙。
　　“一点都不，”安吉拉回答得很干脆，然后翻翻眼睛看了看为自己弄头发的化妆师，又瞟了瞟含笑不语的南希，最后叹了口气：“好吧，我承认，现在非常紧张。”
　　“这不奇怪，毕竟是你的第一次，而且你也没有学过怎样表演。”南希微笑着说道。
　　实际上，安吉拉的情况比这还要严重，这可是“几十年”来头一次，别看光棍的时候发狠发得厉害，信誓旦旦要怎么怎么样，一旦实际操作起来，那胆怯的滋味就像有老鼠在心里啃。当然，这种事小家伙是肯定说不出口的，所以她只是道：“南希，你能指点我一下吗？”
　　“我不是演员，所以我能给你的忠告是：绝对不要看镜头，让自己感觉和平时没什么区别。”南希轻轻道。
　　“那我可以把你们全当成胡萝卜吗？我在学校校庆演出的时候都这样。”安吉拉忽然说道。
　　“恩，你把我们当成土豆比较好，胡萝卜太鲜艳了。”南希笑着回答道。
　　话虽如此，当她来到拍摄现场时，心脏依然不争气的跳了好几下，最开始的嘈杂场面已经拍摄完毕，接下的是跟着爸爸住在加州的荷莉出场，她的旅行包被压在了很多东西下面，她扯不出来，直到找人帮忙才拿了出来。
　　作为亲手写出来的剧本，安吉拉自然熟悉得不能再熟悉了，况且她当初还看过这部片子不下数十次，所以查尔斯跟她说怎么走位怎么说话，她只听一遍就明白了，在确定她清楚自己要做的后，查尔斯离开了拍摄范围挥了挥手：“都注意了，我们先试拍。”
　　安吉拉不敢大意思，深吸几口气，尽量让脑袋不去思考周围的人，然后在场记手中的小木板发出啪的一声，查尔斯喊出Action后，做出一副很轻松懒散的样子，快步来到堆成小山一样的包裹堆面前，上下看了看自语道：“这里的包可真多，那么，我的包到那里去了？”
　　跟着她的眼睛往上移，直到看见了那个黄色旅行包的一角，这才松了口气，然后伸出双手用力去拽，就在这个时候，突然传来一声“Cut！”
　　安吉拉一惊，然后往摄像机那边看去，一直站着没有坐在导演椅上的查尔斯微微摇了摇头，然后对她道：“别急，安吉拉，这是试拍，放轻松我们再来一边。”
　　小女孩有些不好意思的摸了摸脸颊，刚才做扯包那个动作的时候，她无意中瞟了一眼摄像机，这可真让人郁闷。她回到原位上，再次深吸了口气，在Action中又一次开始，但不幸的是当她去扯包的时候，查尔斯依然喊了Cut。
　　虽然导演的脸色依旧平稳，但是安吉拉依然能看出他眼中闪过的一丝遗憾，她脸上有些发烧，不由咬了咬嘴唇，仅仅只是试拍自己都过不了吗？
　　或许是看出小女孩有些不甘，南希上前轻轻拍了拍她，安慰道：“没什么，亲爱的，你是第一次，不用在意。”
　　安吉拉勉强微笑，默默点了点头，再看看人群当中，无论是斯派洛还是珍妮弗都用鼓励的眼光看着她，杰西卡甚至瞪大眼睛对着她握紧双拳表示努力，她心里一暖，同时涌上一股豪气：NND，老娘不信，这么简单都做不好！
　　（唔，今天晚了点，本来预计从前天起应该每天两更的，但是忽然得知，明后天可能去阿坝自治州，所以，恩……就这个样子，还好还有点点存稿，一天保持一更应该还是可以的~）





    正文 13 拍摄中（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:53 本章字数:3536

　　安吉拉深吸口气，干脆的将脑袋里将所有东西都排了出去，以前学校校庆什么的她都有出演话剧之类，而且小时侯也经常在家里的亲朋好友们面前弹奏乐器，所以说关于表演的经验她还是有的，只不过“四十年”来第一次给她的压力实在有点大，难免会有些畏手畏脚，不过当她又一次豁出去后（为什么要说又？）就完全进入了状态。
　　“嗨，能帮我拿出来一下吗？”荷莉&amp;#8226;帕克向身边来往的的一个高个子女孩喊道，略显稚气的脸洋溢热情的笑容。
　　“当然没问题。”那个女孩两三下就将她的黄色旅行包从包裹推了拽了出来，然后友好的问道：“你从加州来？”
　　“是的，我住在北加州纳帕谷，荷莉.帕克，很高兴认识你。”荷莉伸手和对方握了握。
　　这时，管理员的声音从人群中传了过来：“荷莉.帕克？”
　　“这边！”荷莉忙举手回应道。
　　“亚伯拉罕木屋！”管理员拿着扩音器从远处对她喊道。
　　“跟我一样。”高个子女孩立即说道。
　　“太好了，我们去吧。”荷莉当即和女孩对击一掌，提起旅行包和她一起往木屋走去。
　　“CUT！”查尔斯高喊一声，轻轻拍了拍手，依然面无表情的点点：“很好，我们正式开拍！”
　　安吉拉松了口气，她看见南希投过来了赞许的目光，其实南希这个时候也算松了口气，小女孩的确很有天赋，她没有告诉她，其实即使是那些从小就接拍广告的小演员们第一次拍电影时，每个镜头不重复五、六次是不可能的，孩子毕竟和大人们不同，早熟的孩子虽然会好一些，但是他们毕竟是少数，不是吗？安吉拉第一次拍电影，第一个镜头只重复了两次已经算很难得的了。
　　“CUT！”查尔斯的声音再次传来，这次他用力拍了拍手，“非常好，我们继续下一个镜头。”看仔细一点，能发现他的嘴角带着一丝笑意。
　　南希知道，自己的丈夫算是有认同安吉拉的意思了，虽然他平时都是好好先生一个，但是拍摄电影的时候要求非常严格，当初和他说起这个小女孩的时候，他嘴上虽然没说什么，也很认同她的剧本，但是心里对她出演电影肯定不以为然。现在安吉拉已经初步表现出能演好这个角色的能力，对于整个剧组来说都是好事。
　　一上午的时间很快就过去了，进入状态的安吉拉将她的几个镜头完成得很好，大多数都能一次而过，但是下午的戏就不一样了。
　　“这是……我要换的衣服吗？”安吉拉看着服装师拿来的格子短裙，有些头疼的问。
　　“是的，梅森小姐，有什么问题吗？”服装师看了看衣服，没什么特别的地方啊。
　　“哦，没什么，谢谢你，我自己来吧。”小女孩在肚子里叹了口气，拿过衣服往换衣服车走去。
　　虽然不是头一次穿裙子，相信也不会是最后一次，但是下面凉嗖嗖的不安感着实让她感到痛苦，即使是坐在椅子上她依然忍不住夹紧着双腿，同时在肚子里咬牙切齿，这应该算作茧自缚吧。
　　“嗨，安吉，你没事吧，怎么总是皱着眉头？”到目前为止还没什么事的杰西卡过来在安吉拉面前挥了挥手，好奇的问道。
　　“亲爱的杰西，如果可以的话，请不要打扰克劳德先生的工作，好吗？！”坐在椅子上的安吉拉几乎是咬着牙齿说道。在此之前已经有好几个人问她怎么了，珍妮弗、斯派洛、威尔斯、南希，甚至包括现在给他整理发型的克劳德先生，可她除了回答没什么之外还能说什么？
　　哦，请不用担心我，南希（珍妮弗、斯派洛、威尔斯先生），我只是不喜欢穿裙子，那让我感觉非常糟糕？这绝对是最愚蠢的答案，如果她真这样回答，她将会是整个剧组最大的笑料！所以她虽然很不高兴，但只能敷衍几句。
　　眼将她这个有些忿忿的样子，杰西卡就知道她有心事却不能发泄出来，她总是这样，所以最好让她自己安静一会儿，她吐了吐舌头飞快跑开了，安吉拉带点烦闷的叹了口气，然后看着镜子中的自己变成另外一副样子。
　　如果说《天生一对》中，跟着父亲的荷莉.帕克有着外向的性格，显得比较野的话，那么跟着母亲的安妮.詹姆士则显得比较文静，像个小公主，当然两个人都有着不服输的性格，所以才回在夏令营起冲突。
　　不过，评论起角色来当然很容易，但是当你需要扮演那个角色，需要对她进行诠释的时候又不一样了，比起上午的荷莉.帕克的几个镜头，下午安妮.詹姆士的发挥余地无疑要大许多，特别是和管家的对手戏，小女孩要怎样把握住这个角色和管家互动，同时不能和上午的荷利相同，还要将自己设计的小动作表达出去让观众区分，都是需要小心对应的。
　　“……下车后从这里走到这里，取出后备箱里的物品，然后到这里就不要动了，所有的对话和动作都在这里完成，明白吗？”查尔斯跟安吉拉和饰演马丁管家的英国演员艾伦.巴克讲着戏，在两人都点头表示明白后，回到位置上准备开始。
　　钻进车子后，小女孩一撸裙子在座位上坐好又开始了深呼吸，和她一同进来的艾伦.巴克不由安慰道：“不用紧张，梅森小姐，你今天上午做得很好，就像那样继续演下去就行了。”
　　“谢谢你，巴克先生，我只是……我只是……”小女孩微笑着回答，压着裙角双腿并得紧紧的，好半天才想到一个借口，“我只是对于出演自己的剧本比较兴奋而已。”
　　“自己的剧本，等等你是说……”艾伦有些惊讶，刚想要问个究竟，外面已经传来导演开机的声音，他只好坐回原位，开始进入角色。
　　这段戏并不复杂，就是马丁管家把安妮送到夏令营然后回去，主要是由演员的表演来带动气氛，对于安吉拉来说，这又是第一次，非常考验人。
　　出忽意料，最先让导演喊暂停的是巴克先生，他说错了一句台词，让安吉拉想笑又不敢，结果肩头直颤，不得不让舒耶先生喊了CUT。
　　“我很抱歉，是我的错，我会注意的。”艾伦向查尔斯解释着，然后偷偷向安吉拉眨了眨眼睛。
　　小女孩怔了怔，随即明白过来，巴克先生故意的，她不由有些感激，裙子下面也似乎不那么难受了。
　　“重新来！”随着导演的声音，整个剧组开始了再次拍摄，随着安吉拉心态的平和，虽然偶有错误，但是基本上还算顺利，小家伙的表现也是中规中矩，不过查尔斯似乎总对什么不满意，在以不同的角度进行了数次拍摄后，他宣布休息片刻，然后独自一人观看起刚才拍摄的这一段来。
　　一直关注着丈夫的南希也过来陪他一起看：“有什么问题吗？”
　　查尔斯摇了摇头，并没有说话，只是指了指面前的小屏幕，南希注视着屏幕，刚才拍摄的那一段，安吉拉的表演其实不算好也不算坏，就第一次来说算不错了，但是问题是为什么总觉得有些奇怪呢？
　　“查理，你是说安吉拉的表演有些……有些……”南希皱着眉头，刚要说出来，另一个声音已经先说了出来：“像是在模仿谁，对吗。”
　　南希吃惊的往后看去，安吉拉不知道什么时候已经站在了身后，皱着小小的眉头，有些不甘心又有些苦恼，而她的好朋友杰西卡则有些尴尬的站在她旁边。
　　“的确是这样，你的表演在细微的地方不够自然，如果只是偶尔出现，这没什么关系，但是多了话，会影响整部电影的。”查尔斯慢慢说道，他并没有指责什么，但是却一直看着安吉拉。
　　小女孩平静的点点头：“我明白了，可以多给我五分钟吗？”
　　在查尔斯同意后，她转身往木屋的湖边走去，杰西卡担心的想要跟上，但是南希拦住她，将食指竖在嘴边做了个嘘的动作，杰西卡不是很明白，犹豫再三只好回珍妮弗那边，去把这事告诉他们。
　　此时已经走到湖边的小女孩却对着湖水发呆，虽然箭头湖清澈的湖水在下午的阳光下波光粼粼，显得非常美丽，但是安吉拉却根本没有心思去欣赏，她满脑子都是自己那句在模仿谁，没错，她的确在模仿，模仿的正是琳赛.罗翰！
　　哦，确切的说不是模仿，是潜意识中的反应，从她答应参加《天生一对》的演出后，她就一直在琢磨该怎么演，原版的自然就从脑袋中冒了出来做参考，虽然隔了许多年了，但大体上她还是能记起来的，于是想得多了正式开拍的时候就会不自觉的流露出来，连她自己也觉察不到，如果不是查尔斯的严格要求，如果不是她因为担心而过去偷听偷看，她根本不会知道自己还有这个毛病。
　　“见鬼！”安吉拉捂住了额头，忍不住在心里呻吟了一句，难道说自己真的不适合拍电影么？





    正文 14 拍摄中（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:54 本章字数:4011

　　“嗨，安吉拉，你在这里做什么。”一群女孩这时打闹着过来了，最前面那个看见安吉拉忙叫了起来，她就是最开始和小家伙搭戏的高个子女孩，她也叫安妮。
　　“嗨，安妮，还有大家。”安吉拉懒懒打了个招呼，她和这些来充当临时演员的女孩们都很合得来，但是此刻她实在没什么心思多说。
　　“怎么了？要帮忙吗？”安妮发现了她的不对，关心的问道，其他的女孩也七嘴八舌的附和起来。
　　“没什么，只是不知道该怎么表演。”安吉拉勉强笑了笑。
　　“不知道？上帝，你演的不错啊。”安妮睁大了眼睛。
　　“对啊，至少我觉得安吉拉很棒。”另一个戴眼镜的女孩也说道。
　　“难道导演骂你了吗？那我们去找他！”又一个小点的女孩叫道。
　　眼见这些女孩一边倒的支持自己，安吉拉不由有些啼笑皆非，不过心里的郁郁总算少了些，忙说道：“好了，大家别这样，我只是在这里思考要怎么更好的进行表演，没有别的意思，谢谢你们的关心，可以的话让我再安静的呆会儿好吗？”
　　安妮忙回答道：“好的，没问题，那我们暂时离开了，祝你好运。”
　　其他女孩也都跟着向她祝福，然后在安妮的带领下往木屋那边走去，不过没到两不，安妮又跑了回来，犹豫了下对她低声道：“安吉拉，如果……如果导演真的骂了你，请别放在心上好吗？”
　　虽然很奇怪为什么她会特意跑回来跟自己说这句，但是小女孩还是微笑着回答道：“你放心，我很好，没有那回事。”
　　安妮点点头给了她一个鼓励的微笑，然后跑了回去，安吉拉目送她和那些女孩往木屋那边去了后，才又回头看向湖水，虽然刚才的小插曲对于解决她的麻烦并有没有任何帮助，但是至少她的心情已经不那么糟糕，然后有个想法从她脑袋里冒了出来。
　　“或许我可以这样试试？”她自语道，跟着她面对湖面闭上眼睛，双手下放，在身体不断自己调节平衡的轻微晃动中，安吉拉猛然深深吸了口气，然后屏住呼吸，三、四秒后有节奏的缓缓吐出，吐完后再次猛吸口气，这次屏住的时间延长了两秒，然后按另一种节奏吐出，接着她又按最开始的节奏呼吸吐纳，这样重复了好几次后，她才停止了下来。
　　这时微风吹来，在湖面上抚起层层波浪，小女孩的金色长发也随风轻飘，加上她那身得体的浅灰色格子衣服裙子，整个人竟然显得有些不一样了，似乎多出一种朦胧的气质。
　　安吉拉缓缓睁开眼睛，目视着湖面露出一个自信的笑容，两个浅浅的酒窝尤为迷人。她转身来迅速来到查尔斯和南希身边，微笑着说道：“可以再开始了，舒耶先生。”
　　并不明白发生什么事的查尔斯，和妻子对视了一眼，没有多说什么，立即让所有人都动了起来再次开始拍摄，很快他们就觉察到了安吉拉的不同，巴克先生的感觉尤为明显，他已经和小女孩对过几次戏了，但是具有什么不同却又说不出来，这种感觉差点让他又一次NG。
　　但是坐在导演位置上的查尔斯，他的感觉又不同，他发现镜头中的安吉拉偶而出现的生涩已经由另一种青涩所取代，给人不同寻常的魅力，吃惊的他倒也没停下，又忙把所有角度重新拍摄了一次这才作罢。
　　然后，巴克先生就要离开了，这里只有他的一场戏，而剧组至少还要在森林公园里呆上一周才能把所有镜头拍完，所以他只需要等剧组去帕莱格酒店拍摄的时候再回来就行了。
　　接着南希宣布小家伙暂时可以休息一下。
　　“现在是4点钟，再有两个小时就是晚饭时间，我们需要在那之前进行夏令营的第一次进餐拍摄，然后等到晚上8点后再进行夜间拍摄。”南希对安吉拉说着接下来要做的。
　　“那么，等会儿拍摄的是对草莓过敏那一段？”小女孩眨着眼睛问，她现在已经没有了刚才那种朦胧的气质，这让她的可爱更多了，但是少了那种让人说不出的感觉。
　　“没错，到时候该杰西卡第一次上场，虽然我们会在后期制作中用你换掉她，但是这并不代表她只需要死板的念台词。”南希转头看向杰西卡。
　　“我知道了，迈耶斯夫人。”杰西卡兴奋不已的连连点头，小脸蛋红彤彤的，让一边的安吉拉看得忍不住想去捏，当然，这也只是想想而已，她现在最重要的事情是继续揣摩演技，刚才那是取巧——从她那二分之一中国血统的奶奶那里学来的一点皮毛的呼吸吐纳之术，据亲爱的奶奶说那是她的母亲，小女孩的祖母偷偷教她的，至于祖母又是怎么学到的，那就需要小家伙以后慢慢考证了，总之，这简单的几下呼吸确实有着安神镇静的作用，或许还有自我催眠的作用——这是小丫头猜的，要不怎么解释每次做完了脑袋里总会完全空白。
　　但是，很显然，安吉拉既不可能也不允许一直这样清空脑袋完全靠本能来演戏，她或许当初只是因为好奇和想尝试一下新东西而接下了这个角色，但并不意味着她不会认真对待，尤其是在今天经历了两场主戏后，进取心和责任心是两码事，今天下午如果不是自己拖戏拖得久了点，剧组完全可以把比剑的那场戏也拍完。
　　“走吧，杰西，我们去对一下戏，到时候我希望一次能过。”小女孩拉着杰西卡跑到一边去，再次生出勃勃雄心。
　　剧组有条不紊的进行着其他拍摄，而安吉拉和杰西拉也拖着珍妮弗充当夏令营的辅导员，你来我往的对着台词，但是，这样的情形并没有持续多久，随着父母们找来的家庭教师的到来，两个小家伙得开始进行《童工法》规定的3个小时学习时间——当然，不是连续3个小时。
　　这位名叫阿尔玛.布朗的女士大概有近五十岁左右，虽然看起来很和善，但是要求非常严格，甚至有些古板，连安吉拉提出的席地而坐进行教学的要求都不允许，这让小女孩腹诽不已，总以为有一个面善心狠的查尔斯.舒耶先生已经够让她受的了，现在再来一个，难道说想让她造反不成？
　　当然，造反是不可能滴，布朗女士虽然要求严格，但是在教学上还是很风趣很有味道，这让向来对小学课程不感冒的小丫头也不由打起精神仔细听了一两节，不过小家伙也因此把晚餐前的拍摄的两次NG暗中记在了这上面，这并不是说安吉拉很小心眼，主要是因为两次NG都是因为她，而不是杰西卡，这让她很有些抓狂，她当然明白导演对她和对杰西卡的要求不一样，但这并不能阻止她在心里自怨自艾，所以布朗女士只好暂时当了替罪羊。
　　餐厅的戏毕竟不像安妮出场那样，完全由她来吸引注意力，所以在NG两次后安吉拉终于又抓住了下午拍戏的那一点点感觉，然后成功过场，让所有人都松了口气。
　　“好吧，也许在此之前我应该去买本书看看，比如《演员的自我修养》之类的。”完成这一段戏后，剧组开始了晚餐，在餐桌上安吉拉如是对杰西卡说。
　　杰西卡并不清楚安吉拉口中说的是什么书，虽然从字面上很好理解，但她显然不可能穿越时空去了解星爷的搞笑与沉重，所以她只是眨着眼睛好奇的看着安吉拉，想听她的解释，但是安吉拉已经失去了说话的兴致，埋头扒弄着面前的蔬菜沙拉，所以杰西卡耸耸肩把这个抛在了脑后，开始回想自己一天的所得。
　　夜幕降临后，剧组又开始忙了起来，安吉拉虽然知道夜间拍摄对灯光、摄影等各种效果要求更加严格，工作人员要充分准备，但为什么这么早就开始，而且位置好象是在……湖边？难道……难道……
　　她心里一惊，忽的站了起来，老天爷，摸不是先要拍那一段吧！而这时布朗女士温和而又不容抗拒的声音在耳边响起：“梅森小姐，你有什么问题吗？”
　　小女孩又是一惊，迎上布朗女士尖锐的眼神后她反应过来自己还在听课。见鬼！她在心里暗叫声苦，忙瞟了瞟身边的杰西卡，还好她虽然低着头装做在仔细看书，但是手指明显在书上某行字母下来回划着，那是亚伯拉罕.林肯！于是小家伙立即昂起头带着微笑说道：“是这样，布朗女士，我们都知道林肯总统如果不是从小便历经波折，那么他很难成为一位伟大的总统，但我认为正因为总统先生从小历经磨难，所以他有些过于强硬，如果他废奴的手段再柔和一点，再隐蔽一点，也许就不会有南北战争了。”
　　这纯粹是胡说八道了，但是安吉拉为了转移布朗女士的注意力也顾不得许多了，只能信口开河，布朗女士果然怔住了，而与此同时，南希也过来了：“布朗女士，我可以借用一下安吉拉吗？”
　　“请便。”布朗女士也没有多说什么，做了个请的手势，小家伙总算得以逃脱。
　　不过她并没有因此而感到高兴，在叹了口气后，她带着可怜兮兮的表情看着南希道：“等会儿我要脱光衣服跳进湖里去吗？”
　　“别着急，亲爱的，我们会清场，所有不相关的人都会离开，”南希笑着回答道，顿了顿又道：“当然，你不会完全脱光，近镜头我们只拍脑袋和小腿，而远镜头会背光拍摄。”
　　小女孩再次叹了口气，这算是自作孽不可活吧？早知道就把这一段改了，不过那个时候又怎么会想到自己会出演这个角色呢？安吉拉感到了痛苦，她穿个裙子都要难受半天，更别提还要在很人面前脱衣服，要知道除了母亲和珍妮弗，就连父亲从她2岁起就没再看过她的裸体了。
　　不过现在有什么办法？难道跟南希说要修改剧本？或者干脆不演了？别傻了！所以在磨蹭N久，清场完毕后这才哆嗦着穿着一件露着肩膀和小腿的贴身小衣从换衣车里出来，衣服被女化妆师很好的处理了下，从背光的角度是看不出来的。
　　强忍尴尬和不适，安吉拉走到了湖边的木板小码头前，微风吹来不由又是个哆嗦，初夏的晚上还是有些冷的。
　　我发誓以后绝对绝对不会再拍这样的戏了！小女孩站直身体，在咬牙切齿的同时，跟着导演的开拍声一头猛的扎进了湖里！





    正文 15 朱莉亚.罗伯茨
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:55 本章字数:3926

　　“我们现在去帕莱格酒店，《天生一对》剧组将再那里开始你的第一场戏，大概需要花上三到四天时间，然后我们离开，回斯皮尔伯格先生的《霍克船长》剧组，在那里进行为期一周的拍摄，接着去纳帕山谷的葡萄园继续进行《天生一对》的拍摄，直到跟着他们去伦敦结束，最后又反回洛杉矶去《霍克船长》剧组，这就是从今天起到下个月底的行程安排。”玛茜.安德洛斯翻着手中文件说着看向身边和她并排坐着的漂亮女性，有些担忧的问，“你在听吗，茱莉？”
　　“恩？什么？”一直望着车窗外的女子此时回头来，愣了下然后略微笑了笑：“我知道了，玛茜。”
　　这个很有味道的女子，第一眼看去或者和其他美丽的女人没什么分别，但多看几眼就会发现她与众不同的魅力，尤其是那性感的双唇，抿在一起的时候不由男人不想入非非，虽然她此时是在微笑，但眉宇之间总有一些郁郁。
　　“听着，茱莉，对于《霍克船长》剧组的那些冷言冷语你不用放在心上，好莱坞就这样，当你成名了他们会一拥而上围着你转，可当你遭到失败，他们立刻又会对你冷眼相待，”说到这里，玛茜叹了口气，“我已经和斯皮尔伯格先生谈过了，他保证剧组以后不会再发生类似的事。”
　　“好了，玛茜，我很好，一点问题也没有，我并不在乎这些，相信只要能拿出好作品来一定能堵上那些人的嘴，”说到这里，女子顿了顿，以一种不确定的口气说道：“可是，我为什么要接一部《天生一对》这样的电影？”
　　“怎么了？”玛茜不解的问，“当初迈耶斯女士发出邀请的时候的时候，你也是同意了的——有什么不对的地方吗？”
　　“不是……但……”女子摇了摇头，“我只是想，或许换一种类型的角色……会对我更有帮助。”
　　玛茜无声的叹口气，从这句话就可以听出，她实际上还是很在意那些家伙的言词，谁能想到，前年还曾获得金球奖最佳女配角以及民选奖最喜爱电影女明星的朱莉亚.罗伯茨，才短短一年，仅仅因为一部片子的失败就被称为票房毒药！难道说一部电影的失败就可以抹杀这么多年的努力？
　　“听着，茱莉，别有那么多压力好吗，我相信你会证明给所有人看的，不过在那之前我们最好……挑一些简单的有票房保证的角色。”玛茜说得有些无奈，但是朱莉亚却释然的笑了起来。
　　“好吧，我承认我想太多了，”她笑着说道，“我不会这么轻易的就被打倒，再说，这也是我第一次饰演母亲，谢谢你的关心，玛茜。”
　　“你能调整过来可真是太好了，”玛茜做出一个夸张的如释重负的表情，“你要知道如果你真的违约的话，我会少拿15%的分成，我可不想跟钱过不去。”
　　在两人的笑声中，传来司机的声音：“罗伯茨小姐，安德洛斯小姐，帕莱格酒店到了。”
　　帕莱格酒店位于洛杉矶落日大道转弯处，整个大楼呈30度左右的弧形，整个外面都是很平常，但是内部却是非常豪华，而且包容着不同风格，，因为紧靠着好莱坞，所以很多电影公司也会到这里来取景。
　　“欢迎你们的到来，罗伯茨小姐、安德洛斯小姐。”在剧组接送她们的专车在酒店外停下后，一位中年女性已经等在了那里。
　　“你好，迈耶斯女士，很高兴见到你。”两位女性异口同声的向中年女性问候道，然后又几乎同时伸出手来。
　　“哦，但愿我能有两只右手，”南希笑着说道，依次跟她们握了握手，“可以叫我南希。”
　　“你很准时，罗伯茨小姐，我们现在就可以开拍，这样那位吝啬的大堂经理就不会总是抱怨我们占了车道而又没有动作。”南希笑着做了个请的手势，然后杂前面带路。
　　“这不奇怪，南希，公共场所的负责人就如同导演一样，总希望你能以最快的速度开始拍摄，然后同样以最快的速度拍摄完毕。”朱莉亚和她并肩走在一起，在看见剧组之前就听见一个大大咧咧的声音传进了耳朵：“不不不，菲尼克先生，我敢肯定你把它藏在了这里，我看见了，你可不能耍赖，难道说你想跟我这样一个小女孩说话不算话吗？”
　　声音轻快而活泼，非常吸引人的注意里，朱莉亚也不由寻声望去，然后她看见了一个非常漂亮的小女孩正拉着胸口挂着相机的摄影人员不依不饶的说着话，小女孩一头金棕色的长发，明亮而翠绿的眼睛仿佛会说话，米黄色的外套和裙子使她看起来非常有气质，是个小淑女——虽然她的动作看起来并不淑女。
　　“很可爱的女孩，不是吗？”南希觉察到了她注意的对象，打趣道：“那就是你的女儿了。”
　　“我的女儿？”朱莉亚眨了眨眼睛，有些不明白，但是她很快反应了过来，不由笑了起来：“的确很可爱，我很喜欢她。”
　　然后她犹豫了下，问：“虽然这样很无礼，但我想问问，她对环境的溶入……”
　　“保证会给你惊喜的，”一个男声插了过来，在朱莉亚的目光看过来后，来者微微一笑，伸出手来：“很高兴再次见到你，罗伯茨小姐，我是艾伦.巴克，现在是您的管家。”
　　“巴克先生？！真高兴能再次见到你，”朱莉亚惊喜的和对方拥抱了下，“我记得上次我们合作还是88年的《神秘的馅饼》。”
　　“是啊，不过那时的年轻女士已经成了大明星，而我依然还是个不起眼的小角色。”巴克先生故意装出一副可怜的样子，喜感十足，加上一身剧情需要的嬉皮士打扮，不由几位女士不掩口失笑。
　　“好吧，小角色管家先生，你说的惊喜会是什么呢？”朱莉亚笑着问道，不过没等艾伦回答，一声惊叹已经传了过来：“哇哦！那是大嘴姐姐！”
　　虽然这不是第一次也不是最后一次有人叫她大嘴姐姐，但是这一声中包含的欢喜却让她心中没来由的多了些高兴，没等她出声一个小小的人影已经跑到了面前，用她翠绿的眼睛眨也不眨热切的盯着自己。
　　“你——好，我是朱莉亚.罗伯茨，你是？”眼见着可爱的小女孩直勾勾的看着自己，有些哭笑不得的朱莉亚只好先开口询问道。
　　小女孩仿佛惊醒了似的，圆润的脸蛋红了红，忽然又想起了什么，返身跑入人群并尖声叫道：“杰西！杰西！快把我准备的东西拿来！”
　　几秒钟后，她又拖着另一个可爱的小女孩气喘吁吁的又来到自己面前，然后递上一个精美的笔记本：“大……哦，罗伯茨小姐，我叫安吉拉，安吉拉.梅森，我非常喜欢你的电影，所以，能给我签个名吗？”
　　看着她额角的细微汗珠，朱莉亚忽然有些感动，她笑着打开笔记本，接过玛茜递过的笔，在上面飞快的写下：安吉拉，愿你一生之中永远不被烦恼所困扰，你忠实的朱莉亚.罗伯茨。
　　“好了。”朱莉亚将笔记本还给了她，另一个小女孩也递过来一个笔记本，她有些腼腆，但是依然红着脸说道：“罗伯茨小姐，我是杰西卡.阿尔巴，能为我也签个名吗？”
　　既然已经签过了，也不在乎多签一个，况且她对于签名也向来不拒，不过这个一签就引发了一场小小的混乱，从刚才起酒店门口就有认出她的影迷三三两两的聚在了附近，只不过看见这边有剧组，以为在拍电影，所以没有贸然前来索要签名，但是当看见两个小女孩分别拿到签名后，热情的影迷立刻也如法炮制的拥了上来，要知道朱莉亚曾获得民选奖的最喜爱电影女明星。
　　还好，这小小的混乱很快被剧组控制住了，在花了数十分钟为影迷们签名后，朱莉亚终于坐在了椅子上等待化妆师为她化妆，以便开始拍摄，就在这时，一个声音从门口传进了耳朵。
　　“梅森小姐，你不能去打搅罗伯茨小姐，她现在正在化妆。”
　　“我知道，我知道，我只是偷偷看上一眼，我不会进去的。”
　　“你保证？”
　　“是的，我保证！”
　　“还是不行，你的保证向来不可靠。”
　　“奥，别这样，雷克斯先生，你这样真是太让我伤心了。”
　　“好吧，但是要阿尔巴小姐保证。”
　　“我……我？”
　　“是的，比起梅森小姐来，我更愿意相信你。”
　　“好吧，杰西，你就保证吧，虽然他依然伤害了我幼小的心灵，但是在那之前我不打算追究！”
　　真是可爱的女孩，朱莉亚很想回头看看，可是化妆师已经开始在她脸上打粉了，所以她也只能侧着耳朵继续听。
　　“真是可惜，我穿的是剧组的衣服，否则让大嘴姐姐签在衣服上就好了。”
　　“为什么要签在衣服上，安吉？”
　　“这样的话，这件衣服就会有很高的收藏价值，尤其是在大嘴姐姐得到奥斯卡最佳女主角后，唔，或许我应该准备两件衣服，在大嘴姐姐获奖那天宣布之前签一次，获奖之后再签一次！”
　　“你这么肯定大嘴姐姐能获得奥斯卡最佳女主角？”
　　“当然，大嘴姐姐可不像你一样没追求，杰西！”
　　“得了吧，安吉，我再怎么样也比你什么都不想做要好得多！”
　　听得哭笑的不得的朱莉亚同时心里忽然再一次的感动，每个演员都会有一个奥斯卡之梦，她也不例外，可是在《临死的年轻人》遭到惨败，《霍克船长》剧组传出冷言冷语后，她甚至想不敢再想，现在一个稚气未脱女孩却信誓旦旦说她一定会成功拿到那尊小金人，就算只是童言，无形中也给了她相当大的安慰。
　　真是有趣的小女孩，朱莉亚的嘴角弯出一丝微笑，忽然想起刚才巴克先生的话，那么，还能给我什么样的惊喜呢，安吉拉？





    正文 16 讨教
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:55 本章字数:3598

　　小女孩睁大着眼睛看着大嘴姐姐以一口流利的英国腔和巴克先生对着戏，就像说了很多年一样，甚至比她还要流利，她当初在拿到剧本后还很好奇大嘴姐姐要以怎样的方式来迈过这道坎，但是很显然，这道坎现在已经不存在了，看看吧，人家这才叫专业！
　　“Cut！”查尔斯导演喊道，然后站起身来皱眉看向安吉拉：“梅森小姐，刚才你在发什么呆！”
　　“到我了吗？”小女孩这才反应过来，带着结巴可怜兮兮的说道：“我……我很抱歉，我被……我被罗伯茨小姐的表演吓住了。”
　　她现在这个模样真是让人又好气又好笑，所以舒耶先生瞪了她老半天，最后还是只能一扬手：“休息几分钟，重新来！”
　　安吉拉在心里松了口气，还好现在是室内拍摄，如果等会儿去大堂拍摄还因为发愣而NG的话，那可就丢人了，她现在已经不担心导演先生会对她怎么怎么样，天生的亲和光环让她这几天很快就和全剧组的人打成了一片，再说，这段时间她的演技也逐渐在提高，对于小孩子嘛，鼓励总要批评多才好——虽然这家伙的灵魂已经不是小孩子了。
　　“安吉，这很值得纪念哦。”杰西卡笑嘻嘻的在她面前挥了挥手。
　　“为什么？”安吉拉不明白的眨了眨眼睛。
　　“这是你第一次因为发呆而NG呀。”杰西卡的笑容立即变得坏坏的，然后又一个声音传了过来：“真可惜，刚才的摄影师没有把她拍下来，说不定安吉以后成了大明星，我们还可以买个大价钱！”
　　一个高个子女孩从杰西卡身后冒了出来，向安吉拉做了个鬼脸，她就是那个一周前在圣贝纳迪诺国家森林公园和小家伙在第一个镜头中搭戏的叫安妮的女孩，恩，她的全名是安妮.迈耶斯，对，没错，南希的大女儿，她经常在父母制作的电影里客串小角色，这次也不例外，所以当初在箭头湖，她才会在以为父亲责骂过安吉拉而安慰她，希望她不要放在心上。
　　“好吧，你们就笑吧，不用客气，”安吉拉双手环抱，装出一副恨恨的样子看着两人，“不过到时候我又NG的话，那就是不能算我的原因了。”
　　“奥，她又来了。”杰西卡翻个白眼，吐吐小舌头。
　　“好吧，好吧，我们不打扰你，慢慢的运量情绪，然后用你的演技吓住罗伯茨小姐，让她NG吧。”安妮煞有介事的说道，然后笑着拉着杰西卡跑开。
　　等着瞧！你们两个坏蛋！站在原地的安吉拉，忿忿的向两个背影挥了挥小拳头。
　　“嗨，安吉拉，你有什么问题需要解决吗？”一个声音这时传来，小女孩寻声望去，朱莉亚.罗伯茨已经来到了身边，正微笑的看着她。
　　“哦，其实没什么，罗伯茨小姐……”
　　“可以叫我朱莉亚。”
　　“朱……”小家伙抓抓脑袋，吐了吐舌头：“如果可以的话，我更愿意叫你大嘴姐姐。”
　　朱莉亚不由笑了起来：“好吧，随便你，反正你不会是最后一个这样叫我的。”
　　“谢谢，大嘴姐姐，首先我很抱歉刚才的发呆打断了大家，不过，我真的很惊讶，你的英国腔能说得这么好，我知道你之前一定下足了功夫，所以我很感慨，或许这就是专业和业余的区别。”小女孩双手后背，侃侃谈道，这个时候显得很文静。
　　“唔，这其实不算个问题，对于一个演员来说。”朱莉亚想了想，招招手，两人坐到房间里的沙发上，朱莉亚看着她继续道：“每个演员在拿到剧本后，都会去收集相关信息，你必须明白这个角色是个怎样的人，这是最基本的要求。”
　　说到这里她顿了顿，仿佛在回忆什么，然后耸了耸肩失笑道：“我还记得当初接下《风月俏佳人》的时候，不得不去红灯区去观察妓女的生活，甚至还被人搭讪过。”
　　“哇哦，真难以想象。”小丫头听得眼睛发亮，这些东西即使是在前世信息发达的2000年的时候也是无从得知的。
　　不过朱莉亚很显然在这个方面不愿多谈，她转回了刚才的话题：“但是除了这些还不够，每个人看问题的角度都不同，我们在自己进行揣摩的同时也需要询问身边的人，他们对这样的角色这样的事情是怎样的看法，以充实自己的了解——我这样说，你明白吗？”
　　“是的，我知道了。”安吉拉点点头，继续期望的看着她。
　　朱莉亚有些半信半疑，她决定换个方式：“好吧，安吉拉，我问你，你对自己的角色了解吗？”
　　“是的，我了解。”小女孩一口答道，随即又补充道：“这个剧本是我写的。”
　　“是吗，那么我们现在……等等！你刚才说……你写的剧本？”朱莉亚惊异的张着嘴，这使她的厚唇看起来更加的性感。
　　小家伙眼见她这个样子，不由叹了口气靠在沙发上委屈道：“老天，巴克先生曾这样问过我，你现在也这样问我，等会儿奎德先生和瑞恩小姐来了会不会也这样问我？我记得剧本上都有写的。”
　　“哦，安吉拉，我——很抱歉，我看过剧本，我以为——是同名同性。”朱莉亚忙解释说道。
　　然而小女孩继续装出一副索然的样子道：“我就知道，没人会以为一个只有11岁的小女孩可以写电影剧本。”
　　“请别难过，安吉拉，恩，你知道的这个世界上，恩，有时候就是这样……”朱莉亚很想安慰她，但是她又不知道该说什么，虽然小女孩刚才说的那么真情意切，但是就像她自己说的那样，几乎没人会认为一个11岁的小女孩能够写出合格的电影剧本，所以她心里还是疑惑的。
　　谁知道，安吉拉脸上的郁郁忽然一散而光，笑嘻嘻的说道：“上当了！大嘴姐姐！”
　　朱莉亚愕然看着她，虽然又好气又好笑的在她头上按了按：“撒谎的孩子的可不是好孩子！”
　　“我没有撒谎，剧本的确是我写的，”安吉拉忙道，“正因如此，南希也邀请我一人分饰两角。”
　　朱莉亚再次恢复了愕然，眨了眨眼睛才道：“艾伦对我说你会给我惊喜，就是……这个？”小丫头耸耸肩，歪着头笑嘻嘻的看着她不置可否。
　　“好吧，确实很让人惊喜，我在你这个年纪还在玩布娃娃。”大嘴姐姐似乎很伤感的叹了口气。
　　“这不算什么，我只是突发的灵感……”安吉拉摸了摸自己的小鼻子，决定换了个话题：“说实话吧，大嘴姐姐，我很苦恼，舒耶导演总是对我的表演不能达到100%满意，我想我对自己的角色有足够的了解，在表演的时候我也尽量做到目前的最好，但是总觉得有那么一点点差距。”
　　“亲爱的，没人能让导演100%满意，导演对于演员是永远都不会满意，”朱莉亚耸耸肩，然后看着小家伙苦着一张脸，扑哧又笑了出来，忍不住在她的脸上捏了捏，才说道：“好了，刚才是开玩笑，我知道你想问什么。”
　　说到这里她顿了顿，似乎在脑袋里组织了下语句，才又问道：“安吉拉，你有多少演出的经验？”
　　小女孩想了想，才回答道：“不多，节日或者校庆的时候会演话剧，偶尔会在亲朋好友们面前演奏乐曲。”
　　“仅此而已？”
　　“仅此而已。”
　　“这就是问题所在，知道吗，安吉拉，好莱坞的童星们大多在几岁的时候就开始接广告或者出演一些小角色，我记得克尔……克尔斯……”
　　“克尔斯滕&amp;#8226;邓斯特！”
　　“对，是克尔斯滕&amp;#8226;邓斯特，她还比你小两岁，可她3岁的时候就开始拍广告，正是这些累计起来的经历才让伍迪.艾伦先生最终选中她出演《纽约故事》。而我，也是从小角色走过来的，演技在很大程度是在以认真、热情的态度投入进去后，慢慢积累起来的。”
　　虽然小家伙知道朱莉亚并不是针对她来说的，但是心里总觉得不好受，就如大嘴姐姐刚刚说的“很大程度”，也就是说还是有那么些人第一次演戏就能很好的把握住那种表演的神髓，也就是传说中的“天才”，比如3年后出演《这个杀手不太冷》的极品萝莉娜塔莉.波特曼！而自己，很显然，不会是“天才”中的一员。
　　“安吉拉，别着急，你还有时间，相信南希之所以邀请你出演《天生一对》，并不完全因为你写了这个剧本，”朱莉亚劝慰着一脸郁闷的小女孩，“我虽然暂时没有跟你对过戏，还不能评价你的演技，但我相信你一定有发光点的。”
　　“谢谢你，大嘴姐姐。”安吉拉露出一个笑容，不过看起来似乎已经放在了脑后，但实际上她依旧很郁闷，在森林公园那一周的拍摄，如果不是稍微还有点取巧的手段，不知道会磨蹭到什么时候，或者自己终不是演戏的料？
　　（唔，话说似乎俺对拍电影的描写不怎么过关啊，有些跳戏的样子，郁闷~）





    正文 17 大嘴姐姐VS甜心姐姐
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:56 本章字数:3313

　　稍晚一点的时候，丹尼斯.奎德和梅格.瑞恩夫妇来了，两个人刚刚度完蜜月，《天生一对》算是他们婚后接的第一部电影，又是以夫妻档的形式出演，所以两人都很高兴，虽然他们并不是演夫妻。
　　正如后世所评论的那样，如果说朱莉亚.罗伯茨是美国邻家女孩的代表，那么梅格.瑞恩则是热力四射的美国甜心，一来到剧组她就和所有人——不管认识不认识——热情的握手打招呼，最后还和南希以及朱莉亚分别来了个拥抱，并且为自己和丈夫的迟到而道歉——迟到了两分钟。
　　热情、张扬而不讨厌，这就是小丫头给她下的评语，和大嘴姐姐表现出来活泼、不拘束各有魅力，当然，两人都很性感，安吉拉索要了签名后同大嘴姐姐一样，把梅格叫做甜心姐姐。
　　至于丹尼斯.奎德，这个男人很沉稳，微笑着和剧组众人打着招呼，非常有风度，不过可惜安吉拉前世的时候除了对数个知名度非常高的男明星比较了解外，更多的却是一无所知，就连莱昂纳多也仅仅知道他演过什么电影，身平之类的基本上一无所知，更不说像朱莉亚或者梅格这样全方面了解。
　　而之所以还能记得丹尼斯，除了因为原版《天生一对》的父亲就是他饰演的外，再一个就是和甜心姐姐那引人注目的婚姻，谁能知道曾被喻为90年代的模范夫妻，并且育有一子的他们却在刚跨入2000年后分道扬镳？双方都指责对方有外遇，然而到底怎么回事，谁对谁错谁又知道呢？不管这些，安吉拉还是很给面子的同样要了丹尼斯的签名，而一起的依然还有杰西卡和安妮。
　　接着在夫妇两化妆完毕后，开始了试拍，丹尼斯不愧是在好莱坞成名多时的演员，仅仅两次NG后就进入了状态，梅格小姐稍微多了两次，但是也不算慢。
　　“我要是什么时候能像你们这样就好了。”在和梅格小姐对戏的时候，安吉拉依旧碎碎念着。
　　“好了小家伙，你就知足吧，我还从来没在你这个年龄出演过主角呢！”甜心姐姐捏着小女孩粉嘟嘟的脸蛋，笑嘻嘻的说着。
　　“如果出演主角，却又演不好的话，那岂不是一件很悲惨的事情？”安吉拉说道，同时很郁闷的想：为什么每个人都喜欢捏我的脸？
　　“听着安吉拉，我觉得你刚才和我对戏的时候就很好，别想那么多，有时候想太多了会把自己搞糊涂的，如果觉得把握不住不妨试试本色演出。”甜心姐姐依然是满脸阳光般的笑容，真的很难想象，只要她一进入角色，就会立刻变成那个为了爱情铁了心要将爸爸从孩子身边抢走的傻傻的可恶小女人。
　　安吉拉听得一愣一愣的，她忽然发现自己的确想太多了，总是担心演不好，总是担心舒耶先生不满意，总是担心自己又在模仿原版的了，总是担心这担心那，老天爷，有那么多好担心的吗？反正只是一次尝试罢了，就算自己差点，有甜心姐姐和大嘴姐姐还怕票房没有保证吗？梅格刚才说小家伙刚才和她对戏的时候很不错，她自己也是那么觉得的，但是之所以自我感觉良好完全是因为那时候她已经决定实在不行，《天生一对》后就不演电影了，所以整个人都放松了下来，演起来反而轻松了许多。
　　不得不说，有些事情真的很阴差阳错，乔治看出了她的潜力她的天赋，但是从没想过她与那些小童星有着本质不同，南希虽然知道她在看事情看问题上很成熟，但是从没想过小家伙对自己的要求也是成年人一样，典型的钻牛角尖，不是吗？拍电影总是在不断NG中进行的，就算是天生就有镜头感的天才也是如此，第一次拍电影，每个镜头都能一次过，那是变态，更何况安吉拉从头到脚都新得不能再新了，是否新人不重要，关键是能不能在NG中不断纠正自己，如果不是朱莉亚和梅格和她分享自己的经验，而她们两人的经验各有意义，天晓得她会钻牛角到哪去。
　　不过接下来的镜头中，她暂时还没机会去回味这种感觉并运用其中，因为剧组要拍摄在酒店的重头戏，母亲伊莉莎白和第三者梅黛莉在酒店酒吧里的对手戏。
　　在原版的《天生一对》中，这只是场很一般的戏，内容很简单，交换身份回到爸爸身边的安妮在知道爸爸要重新结婚后，又无法阻止，于是用电话向在妈妈身边的荷莉求助，两个人分别设计让父母们来这家酒店度假，伊莉莎白和尼克在酒店里无意相见后，因为一点小事双方只是相互淡淡打了个招呼，这让伊莉莎白很郁闷很不高兴，于是独自一人去酒店的酒吧喝酒，而和尼克一起来酒店的梅黛莉也来到酒吧，并通过签名认出了有些醉的伊莉莎白——著名服装设计师，于是兴致勃勃的上前攀谈，最后还邀请她为她设计新娘礼服。
　　这么简单的一段戏在安吉拉重新设计了梅黛莉这个角色，立即变得好玩起来，现在剧本中的梅黛莉不再是那个恶毒的，千方百记想要嫁给一个百万富翁飞上枝头变凤凰的女人，她确实爱着尼克，但是她同样讨厌小孩，和安妮格格不入，有些心机又带点傻气，所以酒吧里的这场戏就变成两个傻妞分别谈论自己已经离婚或者将要结婚的男人，而她们口中的那个人又恰好是同一个人，自然两个女人也就谈得非常投机，喜剧效果也就放大了许多
　　在这段戏的安排上，安吉拉可是煞费苦心，既要两位女性表现出一定的傻气，又要她们表现出对这个男人的爱恋，同时还要有果决和不同的心理活动，还有幽默有笑话等等，必须让知道前后因果的观众笑出声来，所以她在写剧本的时候对每句话都要推敲，所幸的是，看过剧本的人都觉得这一段相当不错，这给她很大的鼓励。
　　当然，剧本的“笑”果绝对比不上现场演绎出来的，当梅格和朱莉亚在几次试拍后，又因为台词或者道具，或者其他什么原因NG几次后，终于一次过场，很完美，至少以安吉拉那种业余的目光来看很完美，梅格把那小女人提起男友和结婚时那种憧憬，以及说起孩子时那种暗中咬牙切齿的感觉相当好的结合在了一起并表现了出来，而朱莉亚也同样把带着醉意的母亲对离婚丈夫的失望和希望，以及发觉孩子欺骗自己的伤心而又不能责怪的感情刻画得入木三分——恩，当然，还是小女孩那种业余眼光。
　　“杰西，看见没有，这才叫演戏。”安吉拉推推身边的杰西卡，小声的感叹道。
　　“是吗？我觉得跟上午的那些表演没什么大区别呀？”杰西卡跪在一边的椅子上，双手环在靠背上眼睛眨也不眨看着拍摄场，困惑的说道。
　　安吉拉摸摸额头，不知道该怎么回答，杰西卡当然无法和看过无数电影的她相比，所以最后她只能耸耸肩：“好吧，杰西，我只能说你应该认真观察瑞恩小姐和罗伯茨小姐的表演，如果你能看出什么东西，我相信绝对比某些表演课要有用得多。”
　　说道这里，她忍不住叹了口气：“真可惜没有DV，否则拍下来拿回去琢磨一定会非常有用，要知道她们的演技都还没有到颠峰期呢！”
　　“DV？那是什么？”杰西卡好奇的问。
　　安吉拉忙捂住嘴，果然是说多错多，她随便糊弄了几句，然后把她的脑袋扳向场地：“好了，杰西，你还是多用心看看吧。”
　　老实说，这场戏带给安吉拉的可不止有了个演技上的范本，结合两位女性跟她说过的话，以及前世的一些信息，她能完整的看出在表演方面，两位个性角色现在都很类似的女性所选择的路。
　　甜心姐姐就如她自己说的那样，总是会接一些符合自己本色的角色，无论是和汤姆.汉克斯的《西雅图夜未眠》、《电子情缘》还是和尼古拉斯.凯奇的《天使之城》，总是有着自己的影子在里面。
　　而大嘴姐姐，则更喜欢挑战自己，所以她可以是家庭伦理片《继母》里的继母，也可以是浪漫喜剧《诺丁山》里的大明星，还可以是类人物传记《永不妥协》中绝不放弃的单亲妈妈。
　　很难说哪种情况更适合自己，无论怎样两位女性都是全美男性的梦中情人……等等，这个……现在就想这些，或许太早了点吧？或者说自己很想做全美男人的梦中情人？！
　　（唔，这章没写好，很遗憾~不满意的话，请无视吧，另：俺即将告别宅男生活，面向社会鸟~那么究竟是每天1更好捏，还是每周日7更捏？至于签约，进VIP，恩，就冲俺着题材，也素不用考虑滴~）





    正文 18 新剧本？
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:56 本章字数:3579

　　“是的，爸爸，我知道，我和杰西卡每天认真的在听布郎女士讲课，我们没有拉下任何功课，我保证。”
　　“很好，真的很好，唯一不好的是我似乎总是在拖后腿。”
　　“哦，不！当然不！你答应过我的！你别妄想！”
　　“好了，爸爸，我们要开始拍摄了，我想斯派洛叔叔每天都应该把我的做了什么事报告给你吧！”
　　“好的，我爱你，爸爸，代我向妈妈和珍妮弗问好，哦，还有阿尔巴先生，请转告他，杰西也一切都好，纳帕葡萄园不比森林公园的景色差，好了，再见。”
　　按下大砖头上的停止通话键，安吉拉耸耸肩将电话还给斯派洛先生。
　　“小孩子的生活总是这样，我至少还有5到7年才能独自主，真不知道是幸运还是不幸。”小家伙很老气秋横的摊了摊双手。
　　“你总是在思考这些吗？”经纪人先生收起电话问。
　　“这个？当然不，我想得最多的是要怎样才能在家里的床上赖上一整天，要知道，妈妈总是在床头我的手伸不到的地方放上一排闹钟。”小女孩嘻嘻哈哈的往准备的片场跑去。
　　此时，导演查尔斯刚给丹尼斯和饰演乔西的布伦特女士讲完戏，眼见安吉拉回来了，向她招了招手：“安吉拉，过来一下。”
　　“是的，导演先生，有什么事吗？”小女孩很规矩的站好，有些揣揣不安的问道。
　　“放松，没有别的事，”查尔斯见她这个样子，不由笑了笑，“下场戏是你和瑞恩小姐在秋千边上的对手戏，如果觉得把握不住的话，你可以找她先来一次，我想瑞恩小姐会很乐意帮这个忙的。”
　　“谢谢你，导演先生。”安吉拉点点头，往另一边走去，她不知道查尔斯的心中此时感慨不已。
　　这几天下来，小女孩的表现可让他着实吃了一惊，从帕莱格酒店的拍摄起，她的演技似乎就上了一个台阶，不仅在很多地方表现得自然，甚至偶尔还能带动整场戏的发展，NG的次数也不像在箭头湖时那样多，这让导演先生百思不得其解，他曾就此问过妻子，但南希只是耸耸肩，笑着回答：“她总能给人惊喜，不是吗？”
　　查尔斯当然不知道，小家伙在前世当宅男的时候，整天整天缩在屋子里，休息的时候不是看电影就是看电视剧，对于自己喜欢的以及经典的电影电视甚至反复观看——比如原版的《天生一对》——俗话不是说熟读唐诗三百首，不会作诗也能吟么，小女孩现在就是这个样子，况且她还看过不少评论，对于电影里的演员演技上的误差也是非常熟悉的，但是偏偏她只是看得多电影而已，对于实际上在片场在镜头前在很多人的注视下该如何表演却什么都不知道，她就像一张PH试纸一样，过于偏向了酸性或碱性，不能平衡，所以在森林公园的时候她总是把握不住而要去模仿别人。
　　但是在帕莱格酒店的拍摄让她真正了解到了镜头下的演出是怎么一回事，尤其是大嘴姐姐和甜心姐姐在酒吧的对手戏，两位演技都尚未大成的美女给她一个很好的范本作用，再加上她们各自的心得，这给安吉拉开启了一扇大门，显示出同一个世界的另一面，让她获益非浅，只不过小女孩对这些收获尚未完全消化，而且因为在箭头湖的疯狂NG也让她心里有一点说不出来的胆怯，否则导演先生恐怕还要更加吃惊，说不定还会要求回森林公园重拍呢。
　　“好吧，小家伙，我承认你很聪明，但是——你斗不过我！”坐在长椅上的梅格.瑞恩轻轻笑着，脸上带着丝丝得意和骄傲，恩，还有一点期待。
　　“我才不会认输呢，这事还没完！”另一张椅子上的安吉拉鼓着腮帮子，一副气忿忿却又无能为力的模样，双脚悬在空中不甘心的来回甩动。
　　“不不不，亲爱的，已经结束了，我爱尼克，尼克也爱我，我曾抱怨自己为什么从康普顿来到这里工作，但是现在我已经找到了原因，我为我当初的冲动感到感性。”甜心姐姐这样说着看向远处，虽然脸上的表情并没有变化，但是眼中的柔情却非常明显。
　　接下来应该是小女孩从鼻子里哼道：等着瞧！但是梅格保持了至少1分钟这样的状态却依然没有听见安吉拉的台词，不由奇怪的低头看去，只见小家伙瞪着溜园的眼睛动也不动的看着自己，小嘴微张，仿佛看见了什么奇怪的事情。
　　梅格看了看自己，没有什么失礼的地方啊，于是伸手在安吉拉面前挥了挥：“嘿，亲爱的，你还好吗？”
　　安吉拉仿从什么东西中惊醒了过来，打了个冷颤，道：“怎么了？发生什么事了吗？”
　　她这个样子又把梅格吓了一跳：“安吉，你没事吧？你刚才在发呆。”
　　“发呆？哦，是这样的……”话到一半，小女孩再次停住，又呆呆看了看梅格，最后似乎下定了什么决心，脸蛋上忽然升起兴奋的红晕，忽然跳下椅子，说了句请稍等，然后飞一般的跑向在场地边监制的南希。
　　“南希，南希，我需要纸和笔！就是现在！”安吉拉跑到南希面前，拉着她飞快的说道。
　　“好的，安吉，稍等一下好吗。”虽然不明白她想做什么，但是南希还很快找来了几页稿子和一只钢笔。
　　安吉拉说了谢谢，然后立即找了张木椅，也不管那么多，将稿纸铺在上面，自己跪在地上，就开始飞速的写写画画起来。
　　南希有些莫名其妙的看着小女孩，然后又看向还坐在那边椅子上的梅格，对方也是莫名其妙的摊了摊双手，一直在片场边看着丹尼斯和布伦特女士对戏的杰西卡也看见了安吉拉的奇怪动作，想了想后将小女孩要她多观察别人演戏的唠叨扔在了脑后，跑过去想看看她在做什么。
　　但是小女孩很不领情的在杰西卡发问的时候将食指竖在嘴边嘘了好几声，杰西卡只好闷闷不乐的坐在她旁边，看着她不断的写着东西。
　　还好，安吉拉这种情况没有持续多久，在写完想要写的东西后，她又看了看，然后一捏拳头暗叫了句YES，拿起稿纸两三步跑到还坐在长椅上的甜心姐姐面前，笑眯眯的递给了她。
　　梅格小姐一头雾水的接了过，仔细看了看才发现这是一段台词，跟着安吉拉给她解释了起来：“这个女孩偶然在电台里听见居住在西雅图一位丧偶男子的故事，那位男子的妻子在两年前去世，他非常爱她，从此再没有和别的女人约会过，甚至因为思念亡妻往往整夜夜睡不着，他的孩子很担心他，于是打电话向电台求助。这个女孩虽然已经订婚了，但是她忽然因为这个电台节目而对这个男子好奇起来，她明知道自己有未婚夫了，但是仍无可竭止的要去想他，于是在花功夫查到这个男子的地址后，她决定去看看她，可是当她看见他的时候，刚好他朋友的妻子来看他，她以为那是他的新妻子，于是两人只相互说了句你好，就离开了，回到酒店后，女孩给她的朋友打电话说了这件事，这就是在说的时候的台词！你在说的时候必须表现出带着迷茫、羞愧，但是……”
　　“等等，等等，”依然迷糊的梅格小姐打断道，“你到底在说什么？”
　　小女孩怔了怔，抓抓脑袋忽然不知道该说什么好，倒是一直跟在身边的杰西卡忽然冒出一句：“这是新剧本吗？”
　　“是的，这是新剧本！”安吉拉赶紧点点头。
　　“什么……新剧本？”梅格依然很迷惑。
　　“恩，就是我新写的剧本……恩，《天生一对》的剧本就是我写的。”小女孩解释道。
　　“《天生一对》编剧是你？！”甜心姐姐睁大了眼睛。
　　“是的，亲爱的甜心姐姐，非常正确的答案。”安吉拉叹了口气，“关于答案的真实性，你可以向现在在场的任何人进行询问。”
　　“好吧，我很抱歉，我一直以为是同名同姓。”梅格小姐笑着耸耸肩，低头再看了看手中的稿子，想了想然后饶有兴趣的问她：“能给我说一下你的主要构思是什么吗？刚才的太简单了。”
　　“这个么？让我想想好吗？”小女孩说着，也不等回答，立即双臂环抱捏着自己的下巴出神的思考起来，嘴里不时小声的蹦出点什么来，诸如纽约、帝国大厦、金玉盟之类的，甚至有次梅格似乎还听见了汤姆.汉克斯的名字，这越发让甜心姐姐吃惊了，她刚才只是听得有趣，同时为了掩饰自己的尴尬才这样一说，没想到小家伙真的开始思考起来，难道说这么短的时间里她就能想出一个剧本的大概吗？
　　这时，随着那边拍摄的完毕，南希过来了，她看见小女孩那神道道的样子，刚要开口问，守在旁边的杰西卡已经做了个嘘的动作，而梅格则把手中那几张稿纸递给了她。
　　南希有些疑惑的看了看手中的稿子，从这段台词中她并没有看出什么，但是小女孩层出不穷的点子却让她放弃了叫她的打算，就是丈夫想要叫安吉拉进行下个镜头的拍摄也被她拦住了，或者这又会是一次惊喜？





    正文 19 厚颜无耻的剽窃啊！（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:57 本章字数:4194

　　纳帕溪谷的葡萄园做为全美最大葡萄酒供应地之一，景色也无疑是非常美丽的，尤其是骑着马在园中缓步前进别有一翻味道，众多来此观光的游客也非常喜欢，所以电影取景也是少不了的。
　　“CUT！”随着查尔斯的声音，丹尼斯稍稍有些手忙脚乱的拉住了马，但是马儿依然在原地不断来回度着步，最后还是旁边的驯马师过来帮忙，才让马儿安静了下来。而同样骑在马上跑在前面的安吉拉，早已经停住了马儿。她的骑术算不上什么，但是还是有板有眼，这让剧组的人很是惊奇，这简单的骑术当然不是她重生带来的，前世就一宅男，上哪练习骑马？但现在嘛……
　　话说回来，安吉拉巴不得众人的注意力转移到其他地方，这几天总有不知详情的人在休息的时候笑着问上一两句，安吉拉，你的剧本写得怎么样了？！在这些不知情的人们眼中，这个想写剧本的小女孩真的很可爱，虽然知道要求把不能明说自己是编剧这条条款写进合约的是自己，但是她心里依旧很不爽，而偏偏大家的关系都不错，所以她最多只能用眼睛“杀死”对方，这让小女孩郁闷不已，但最让人抓狂的是，就连知情的杰西卡也偶尔跟着大家要调笑她几句，如果可能的话，她真想把杰西卡按在地上，然后给她的小屁股狠狠来几下！
　　我不过是心血来潮水，我不过是异想天开，我不过是……唉，我到底在想什么啊？！小女孩哀怨的捂住了自己的脸，算上前世的话，这已经是第几次了？每次只要一冲动，做事情总是会不计较后果，《西雅图夜未眠》是93年上映的，那么拍摄日期应该是在92年，剧本的编写说不定会更早一些，现在自己这样冒冒失失的写出来，要是原作者已经写了出来，现在正在四处找投资怎么办？而且更糟糕的是，好几个人都已经知道了大致剧情，尤其是梅格小姐，如果自己把已经写出来的东西丢掉不管的话，《西雅图夜未眠》上映后还不知道会引起多大的风波呢。
　　冲动是魔鬼啊！安吉拉抱着脑袋想着，南希虽然没有明说，但是很显然那几页稿子以及梅格小姐给她说的大概，已经引起了她的兴趣，那么自己该怎么办？她真的很想呻吟一声。
　　说起来，真不知道用什么来形容这次事件比较好，安吉拉对于《西雅图夜未眠》印象最深的地方在于结局那里，梅格.瑞恩和汤姆.汉克斯终于在帝国大厦楼顶见面后，两人的眼睛就相互盯再也分不开，就那么对视着走进电梯，而梅格小姐刚才那段台词也和她在《西雅图夜未眠》酒店里的那段戏没有多少关联，天知道小家伙怎么会联想到一起去的。
　　“安吉，你在想什么？”杰西卡这时跑了过来笑眯眯的问道。
　　坐在地上捧着脸蛋的安吉拉瞟了她一眼，道：“怎么现在不问新剧本写得怎么样了？”
　　“哦，是的，新剧本写得怎么样了？”杰西卡一本正经的问道，眼见安吉拉一副想要扑上来的样子，她才赶紧后退几步，吐了吐舌头：“好了，导演先生说现在要去山谷里拍野外露营的戏，我们还是赶紧去吧。”
　　总算有个好消息了，安吉拉耸耸肩，将烦心事暂时扔在了一边，野外露营这段戏是关键，在这段戏中尼克最终选择了女儿，和前妻从归于好，而引发他作出选择的是两个女儿在晚上的恶作剧，很显然既然要拍晚上的戏，那么剧组肯定需要在山林里呆一晚上，这可是真正的野外露营，这事前世今生都没干过，前世没条件，今生也没条件——父母没时间，而即使是在外公的庄园里，安吉拉也从没试过在帐篷和睡袋里过夜，所以，是个好消息！
　　正如她所想的那样，剧组在完成了拍摄任务后，南希安排了篝火晚会，每个人都高兴，工作人员很高兴，因为迈耶斯夫人难得让他们在工作日的时候这么休息；梅格和丹尼斯很高兴，因为新婚不久他们终于可以长时间相依在一起说说亲密话；查尔斯和南希很高兴，今天的拍摄任务提前而且很好的完成了。
　　但是，小丫头……很不高兴，她忽然发现自己不知道该做什么了，看看吧，大人们喝啤酒聊天说着他们之间才有的话，就连斯派洛也被摄影师菲尼克拉了过去，她的灵魂虽然已经是“老人”了，但是她有可能上去插话吗？至于喝酒，恩，算了吧，她还没到法定年龄了，再说她也不喜欢喝酒。而杰西卡则和珍妮弗聊得起投机，还一个劲问她的糗事，这让她非常不满意，所以只能一个人坐在篝火旁，拿树枝拨弄火堆，要是大嘴姐姐在就好了，至少自己不会这么无聊。
　　就在这个时候，一阵悠扬的吉他声传了过来，然后是轻柔的歌声，安吉拉看了过去，丹尼斯不知道从哪里弄来了把吉他，抱在怀里一边弹奏一边为他亲爱的妻子唱着歌曲，而梅格也撑着脑袋含情默默的看着丈夫，聆听他的歌声，渐渐的所有人的都被吸引了过来，虽然丹尼斯的歌声很一般，但是有着这份浓浓的感情在里面，也引起了大家的共鸣，所以在他唱晚之后，所有人都为他鼓起掌来。
　　早已心痒痒难熬的安吉拉忙靠了过去，装做仔细看了看他手中的吉他，然后发出一声惊讶：“Washburn公司的手工木吉他？”
　　在向大家致谢后，丹尼斯早已经注意到了小女孩，这么多天相处下来，对了不少戏，他也很喜欢她，尤其是前天听妻子说小家伙的编剧功夫，也对她非常好奇，当即举了举吉他：“要试试吗？”
　　“可以吗？”安吉拉眨了眨眼睛。
　　“来吧，没关系。”丹尼斯笑着将吉他递给她，他看得出小女孩也是个非常喜欢音乐的人。
　　“谢谢。”安吉拉也不客气，接过吉他挎在身上后，试了试音阶和手感，然后略微想了想，然后拨动琴弦清唱起来：
　　I‘mabigbiggirl
　　inabigbigworld
　　It‘snotabigbigthingifyouleaveme
　　butIdodofeel
　　thatItootoowillmissyoumuch
　　missyoumuch.……
　　清脆自然，毫不怯场毫不做作的声音流淌在人们周围，立刻把所有人的注意力都吸引住了，随着小家伙的歌声，大家都不禁沉浸在那种迷失在茫茫人海中，为离别的爱情而困惑与思想交汇心头的感觉中。
　　没错，这就是艾米莉亚那首著名的《大大世界》，虽然这首歌是以钢琴伴奏的，但是小家伙用吉他也很好的能弹出那种味道，而且她虽然表现不出这首歌的忧伤，但是却另辟蹊径以倾诉的形式来演唱，倒给这首歌另一种味道，不得不承认小家伙在音乐上确实有天分。
　　一曲完毕，大家将掌声热烈的抛给了她，安吉拉颇有些得意的向大家致谢，然后就听见有人叫：“安吉拉，再来一个吧！”
　　正在兴头上的小家伙也没考虑那么多，想了想道：“那么我来首法语歌吧。”
　　说着她清清了嗓子，拨动琴弦又开始唱了起来：
　　Hélène
　　Jem‘appelleHélène
　　Jesuisunefille
　　Commelesautres……
　　很美妙的一首歌，伊莲娜.霍莱这首《我的名字叫伊莲》的轻快歌曲在安吉拉前世时，曾盘踞法国单曲排行榜冠军的位置长达25周，影响力可不比《大大世界》差多少。
　　迟疑了下，掌声依旧热烈，安吉拉暗自松了口气，她开始决定唱这首歌时就有点后悔，毕竟剧组的工作人员没几个懂法语的，不过，虽然听不懂歌词，却并不妨碍他们从音乐中品位这首歌曲的味道，所以大家都没有吝啬自己的掌声。
　　“真让人吃惊，安吉拉，这都是谁的歌，似乎我们都没有听过呢。”丹尼斯鼓着掌笑着问道。
　　“哦，这是我自己写得。”安吉拉回答得面不改色，很厚颜无耻的就把别人的作品据为己有。
　　“你自己写的？”和丈夫挨着坐的甜心姐姐再次吃了一惊，虽然从几天前的剧本稿子她知道小女孩确实能写，但是却从想过她还可以写歌。
　　“这不奇怪，瑞恩小姐，在学校的时候，安吉就曾想过组乐团呢。”杰西卡插嘴道，“她那个时候就写过好几首歌，还逼我们和她一起演练。”
　　“小学就可以组乐团吗？”梅格显然有些糊涂了。
　　“应该庆幸不可以，否则天知道她会把我们折磨成什么样子——虽然歌曲很好听。”杰西卡耸耸肩。
　　“安吉拉，能弹弹杰西卡口中说的歌曲吗？”丹尼斯这时来了兴趣，看向小女孩。
　　“这个嘛……”安吉拉抓抓脑袋，笑嘻嘻的说：“可能有点麻烦，那首歌要用电吉他弹奏才好听，木吉他没有那种感觉。”
　　“这很容易。”丹尼斯笑了起来，在小女孩不解的眼神中起身往行李袋走去。
　　“他总是把他的宝贝吉他带在身边，”梅格解释道，然后柔情蜜意的看着丈夫的背影，“这样他总能随时唱歌给我听。”
　　“真棒。”小丫头吐了吐舌头，眼见他们现在现在这么亲密，谁有知道……恩，算了，这个不说，安吉拉转头看向杰西卡，扬了扬手中的木吉他：“嗨，亲爱的，过来帮忙。”
　　“需要……我吗？”杰西卡往后缩缩，问道。
　　“当然，你也知道，这首两个人演奏才是最好听的，我记得以前有教过你吧。”安吉拉眯着眼睛说道，“就算很久没有练习了，但是伴奏总可以吧？副歌总能唱吧？”
　　“好吧，好吧，我弹就是了。”杰西卡也知道是自己说漏嘴的，虽然比起弹奏来她更情愿唱歌——当初安吉拉想组乐团可没在弹奏乐器上少折磨她，但还是万般无奈的接过吉他调试起来。
　　很快，丹尼斯拿来了他的电吉他，全身太空黑，桃花心木的琴颈与琴身，玫瑰木的指板，给人一种非常时尚的感觉。
　　“哇哦，是Fender的限量版。”在接过电吉他后，熟悉乐器的安吉拉忍不住惊讶的叫一声，赶忙接过接上蓄电池的电源试了试手感，非常不错。
　　“好吧，那么，杰西卡，我们开始！”安吉拉向杰西卡眨眨眼，手一甩，拨动了琴弦。
　　（突然发现今天多写了一章，于是发出来好了~另：大家觉得，阿汤哥和他老婆离婚是因为他老婆是同性恋这个创意怎么样捏？o(^_^)o）





    正文 20 厚颜无耻的剽窃啊！（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:58 本章字数:3773

　　激昂而俏皮的音乐声从小女孩的指尖并射而出，加上安吉拉带着灿烂的笑容并随着节奏的起伏，不由给人活力四射的感觉。
　　“Sonoonetoldyoulifewasgonnabethisway”当安吉拉唱出第一句的时候，杰西卡高举不知从哪里弄来的场记的小木拍，很有意思的敲了四下。
　　“Yourjob‘sajoke.You‘rebroke
　　Yourlovelife‘sD.O.A
　　It‘slikeyou‘realwaysstuckinsecondgear
　　Whenithasn‘tbeenyourday.yourweekyourmonthorevenyouryear。”小女孩继续欢快的唱着，然后下句的出口之前对杰西拉眨了眨眼睛，然后唱道：“but，I‘llbethereforyou！”
　　一直用木吉他弹奏的杰西卡立即笑嘻嘻的接道：“Whentherainstartstopour！”
　　还没等她完，安吉拉又是一句：“I‘llbethereforyou！”
　　杰西卡继续接道：“LikeI‘vebeentherebefore！”
　　当小女孩第三次唱道：“I‘llbethereforyou！”
　　杰西卡虽然依旧笑着接道：“‘Causeyou‘rethereformetoo！”但是她眼中充满感情的看着安吉拉。
　　朴实无华的歌词很快打动大家，无论谁在生活中总会有着挫折和失败，但同样在意气消沉的时候总会有来自亲人朋友的帮助，这首歌的魅力就在于将生活中朋友之间的友情以一种乐观而俏皮的精神唱出来，让人忍不住要喜欢。
　　这首歌的名字叫做《I‘llBeThereForYou》，这并不是大名鼎鼎的后街男孩那首《I‘llBeThereForYou》，而是著名美剧《老友记》的主题曲！对，没错，就是NBC电视台从94年开播，整整播出了10季，红遍全美的《老友记》，这部电视剧不算大制作，也没有大场面，就是写6个好朋友10年里一起生活的点点滴滴，听起来似乎很平淡很无味，但只有看的人才会知道里面的故事是多么有趣、精彩和吸引人，安吉拉在前世曾反复看过无数次，对于几乎是为其量身制作的主题曲也是喜欢得不得了。
　　她曾经一度很想把《老友记》剽窃出来，不过这个念头只是在脑袋里转了转就被她扔了出去，很可惜，如果她再大上十多岁，剽窃《老友记》一点问题都没有，但是，现在，绝对不行！现在的她就是去把《阿甘正传》写出来也比写《老友记》好得多！
　　很简单，写《老友记》是需要建立在很深的社会阅历上的，能对那些小幽默，那些生活琐事能够进行敏感的观察和挖掘，很显然，才11岁的小女孩无论如何也不可能有这样的阅历！《老友记》共10季，每季大概23到25集，每集20分钟左右，如果按一季23集每集20分钟算，这10季共要4600分钟！要在这4600分钟里写出6个朋友10年的生活、友谊、麻烦、欢笑、矛盾、爱情以及工作，恐怕不是一个小女孩可以完成的吧，即使是在她的前世，整个《老友记》的剧本都是由很多人来完成的。
　　哦，当然，美国的电视剧从来都没有完整的剧本，总是在拍摄一两季后，听听观众的意见做出各种修改后才继续拍摄下去，但是即使把这4600分钟减少十分之一，460分钟，也不是一个最长的180分钟的电影剧本可以比拟的，如果真要写的话，或许小家伙下半辈子少不得进出国家科学院，所以想要写电视剧本，至少也得等她成年后。不过，就像当年的买股票一样，这也只是安吉拉壮志未酬的计划中很小的一部分，所以可以略过不表了。
　　歌曲终了，掌声再次响起，甚至还有夹杂着一点口哨声，安吉拉拉着杰西卡就像舞台剧结束时一样张开双臂向众人鞠了一躬，然后回到了篝火旁边。
　　“我终于明白为什么剧组的人会叫你‘惊喜’了。”梅格一边轻拍手掌一边笑着说道。
　　“是的，非常好听的音乐，安吉拉，你是如何写出这三种不同风格的音乐的？”丹尼斯接过小女孩还回来的电吉他问道，向来很喜欢音乐的他对于最后那首《I‘llBeThereForYou》特别有感觉。
　　小女孩扫了周围一眼，坐在这边篝火前的南希、查尔斯等几人都看着她，她心里有些发咻，知道今晚的表现有些过于出格，毕竟作为才11岁的小女孩自己写剧本倒也算了，可是同时还能自己写歌自己演奏自己唱，唱还能唱得那么好听，她不介意被人叫做天才，但是如果天才到需要去国家科学报道的话，那还是算了吧。
　　“我记得——跟南希讲过，我以前……”小家伙又把她那套多动症的说法搬了出来，不过她的音乐水平也确实不赖，所以大家偶尔提的相关问题，她也能对答如流，就在大家纷纷发出赞叹了时，有一个人却在沉思不已，就是前一天已经回电影公司，但今天又匆匆赶来的乔治.威尔斯！
　　这很奇怪，不是吗，虽然他有着制片经理的职务，但是他自己也说过，只是代表迪斯尼监督财务而已，况且他还是试金石电影公司的编审组组长，难道说电影公司的编审部门已经清闲到无事可做的地步？
　　当然不是！如果有人这样问乔治的话，他一定会这样叫道，他之所以这么快又赶回片场显然是有原因的，否则他怎么会刚回到洛杉矶，还没休息又跑回北加州的钠帕葡萄园？
　　至于具体原因，还记得那个《狮子王》的动画剧本吗？当迪斯尼公司从小家伙手里拿到后就一直在进行准备工作，直到数天以后，需要将原稿还回去时，才有人发现在动画剧本的最后一页还有一张五线谱和几张松散的稿纸！这几张稿纸和剧本的纸张不一样，显然是插进去的，仔细查看了下才发现这是两首歌曲，而五线谱则是其中一首的曲谱。
　　没错，这就是原版《狮子王》的两首主题曲，《生生不息》和《今夜爱无限》，这两首歌曲基本上是为《狮子王》量身打造的，无论是开头《生生不息》的浩瀚磅礴还是辛巴和娜娜再次相遇的插曲《今夜爱无限》那种柔情蜜意，都是非常经典的，而正是由于这两首歌曲，迪斯尼才在被《阿甘正传》横扫的第67届奥斯卡上有所斩获，可想而知，当工作人员将此事报告给动画制作部门后，已经认识到《狮子王》巨大价值的迪斯尼又会发生怎样的震动。
　　但对于这两首歌的来历，迪斯尼高层却众说纷纭，虽然字迹的确是安吉拉的字迹，而且两首歌下面还有她自己的批注，比如她在《生生不息》下面就这样写道：应当在太阳升起，万物开始复苏时，在一声具有非洲风格的呐喊声中开始，生命也许轮回、万物也有盛衰，但是生命永远生生不息。如果音乐与画面配合极其吻合的话，所有人将能看见一个生机勃勃的非洲大草原，主歌部分如果让甜美而又有厚度的女声来演唱，相信能形成一个强烈反差对比，这样更能达到更吸引人的效果。
　　但是大多数人却对此很怀疑，比如原画部门的主管的埃弗林.康德就这样说：“我绝对不相信，先生们，她只是一个孩子，一个根本没去过非洲的11岁孩子，电视机里播出的非洲是一码事，真实的非洲又是一码事，我不知道她有没有接受过系统的音乐培训，但就是有过相关的系统培训，想要写出这样两种不同风格的音乐也是非常不容易的。”
　　然而，不管怎么说，无论是不是小女孩的作品，既然和动画片是如此的契合，他们总要将它买到手才行，所以最后由CEO艾斯纳做了决定，让人去和小女孩进行礼貌的得体的接触，如果作者是她，那么先买下再说，如果不是她，一点要想办法知道作者是谁，自然，兼着《天生一对》制片经理刚刚回到洛杉矶的乔治.威尔斯就成不二人选。
　　此时，在听了小女孩的三首歌之后，乔治的思绪却早已经从这个任务上跑开了，他想到的却是好莱坞唱片公司，这又是迪斯尼旗下的一个子公司，90年1月1日成立的，可以说是才刚刚起步，小女孩的发声技巧或许还有不足，但是当她唱歌的时候却丝毫没有稚嫩的感觉，而且她似乎对各种风格的歌曲都能做到游刃有余，否则也不会作出三种风格不同的歌曲——很显然，他对安吉拉能作词作曲已经深信不疑——如果唱片公司想要在音乐界有立足之地，签下安吉拉的唱片合约将会是最好的选择，有眼光的人都会这样做的。
　　这也不怪乔治的思维跳跃如此之大，想想他的叔叔是谁就知道他身上有多么大的压力了——弗兰克.威尔斯，迪斯尼现任总裁兼COO，是现任董事长兼CEO迈克尔.艾斯纳的好朋友！
　　对于乔治来说，他绝对不希望任何人因为他有个总裁叔叔而对他的工作能力有所怀疑，所以在迪斯尼几乎没人知道他和总裁的关系，包括他的好朋友马修。而他同时也非常想尽快做出事业来证明给大家看，不需要叔叔的帮助自己也能做得很好，因此才会有艾斯纳再三劝他不要心急，所以他才会对小女孩如此看重。
　　（唔，昨天的问题大家似乎误会了，很显然妮可小姐要成为拉拉，不一定和女主角要有肉体关系吧？另，幻影童鞋说的风格问题的确存在，偶是新手，有时候的确把握得不太好，所以希望大家多提意见多监督，谢谢）





    正文 21 去伦敦
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:58 本章字数:3446

　　“你是说《狮子王》剧本后面的那两首歌？”安吉拉睁着她翠绿的眸子，做出一翻茫然状的问道。
　　不由她不作出这副样子，因为这个偶尔会没大脑的家伙，实际早就忘了曾把《狮子王》的主题曲写在剧本后面，直到现在乔治提起后，才意识到了这点，然后心里不由后悔万分，这两首歌的风格相差太远，《今夜爱无限》说是她作的倒还有人相信，但是《生生不息》的风格，尤其是开头那段就实在有些不可思议了。
　　“是的，非常棒的两首歌，所有人都认为跟动画非常契合。”乔治点点头。
　　“那是我作的，费了不少心思呢。”小家伙点头承认，不承认的话，难道要她凭空去找个作者出来？
　　“这太好了，如果可以话，我们想要买下来。”乔治摊开手说道。
　　“好吧，不过，威尔斯先生，这种事情你应该去和斯派洛先生谈吧？”安吉拉耸了耸肩，说道。
　　“是的，我知道，我会的，不过在哪之前，我有个问题，”乔治摸了摸鼻子，深吸口气道：“安吉拉，从前天晚上可以看得出你非常喜欢音乐，对各种乐器也有不少心得，声音也相当动听，你有想过出唱片吗？”
　　做为重生了一次的人，早在乔治说有个问题的时候，安吉拉就知道他想要说什么，她知道前天晚上自己实在太抢眼了些，而且今天他还问了她《狮子王》那两首歌的问题，不过她现在可没心情谈这个，她现在最要紧的事是赶快想想万一别人问起时，要怎么回答自己“创作”《生生不息》时的灵感与心情。
　　“关于这个，至少我现在还没有考虑过，还是等拍完这部电影再说吧。”小女孩指了指正在忙碌准备开拍的工作人员。
　　不过，乔治似乎已经料到了这一点，很平静的点点头：“好吧，不过我希望如果梅森小姐需要的话，可以先考虑我们。”
　　“OK，威尔斯先生，这个当然可以。”安吉拉毫不犹豫的点头答应了，反正只是优先考虑而已，“那么我过去了。”
　　结束了这段单独谈话后，乔治也松了口气，不管怎么说至少得到了她亲口答应，虽然实际上没什么约束，但是他相信至少迪斯尼给她的印象不坏，谁知道世事会有怎样的变化呢？就如同他当初不相信小女孩会出演《天生一对》一样，如果继续保持这样的好印象，小女孩真想要出唱片的话，她第一个想起的绝对会是迪斯尼。
　　好吧，自己这又算越权了，还得给艾斯纳先生打个电话。乔治带着苦笑从随身包里掏出大砖头。
　　*************************************
　　“好，非常好！”查尔斯拍着手，从座位上站了起来，最后这个镜头他很满意。
　　所有人都松了口气，尤其是安吉拉，因为《生生不息》的问题让她分了神，这一下午似乎又回到了在森林公园拍摄的时候NG不停，因此导演先生的脸色一直都不好看，还好小女孩也明白孰轻孰重，所以最后收敛心神将最后几个镜头拍摄得很完美。
　　“各位，我很高兴在纳帕谷的镜头都拍完了，大家休息一下，然后迅速收拾东西，我们要尽快赶回旧金山，然后搭乘1272次航班去伦敦。”南希这时拍拍手说道，这个提议顿时让工作人员嚷嚷了起来。
　　“见鬼，为什么我们不可以休息两天再去。”
　　“就是，明天可是周末，我答应我儿子要带他去露营的。”
　　“南希，你这个吸血鬼，你打算把我们压榨到流干最后一滴血吗！”摄影师菲尼克叫得最响亮。
　　“好了，先生们，我们前天晚上才休整过，”南希好整以暇的抱着手，然后问道：“有谁不想在伦敦过周末吗？”
　　剧组立刻安静了下来，接着所有人立刻迅速开始收拾起东西，有的人甚至已经在计划要买什么礼物送给家人了，对于这一手，小女孩不得不佩服，再扭头一看，杰西卡也在忙碌着将一些零碎的小玩意往自己随身带着的的粉红色小包包里捡。
　　“好了，杰西，你有那么多东西可以收拾吗？”安吉拉叹了口气说道，她现在很想找个人说说话，但是甜心姐姐正跟着她亲爱的老公说着亲密的话，她在伦敦没有戏，丹尼斯先生也只有一点，所以她不会跟着剧组去，分别在际，而且又这么匆忙，当然要缠绵一翻。而斯派洛先生站得远远的，拿着大砖头不知道在跟谁说话，说得正起劲，珍妮弗阿姨则在为她收拾着东西，所以她只能找看似没什么事的杰西卡。
　　“哦，我的公主殿下，我正在为你收拾行李呢，如果有什么话麻烦你上了飞机在说！”杰西卡装出一副不耐烦的样子，就像一个把持着某个公主一切的高傲女仆。直到安吉拉很可爱的歪着嘴，恨恨的瞪着她后，杰西卡才扑哧一笑，拉上手里的小包，然后在她身边坐下：“好了，安吉，我可是第一出国呢。”
　　“所以就兴奋到这个样子了吗？”安吉拉似乎很不满意。
　　“可我同样是第一次去伦敦。”杰西卡耸耸肩。
　　“伦敦可没你想象中那么漂亮，亲爱的杰西，”安吉拉哼哼笑着拍着她的肩膀，“是的，伦敦塔桥、威斯敏斯特宫、大本钟、伦敦塔等等，这些都是非常漂亮的景色，游客必去的地方，但问题它的天气是非常不友好的，虽然四季温差不大，但是绝对比洛城的温度要低，你应该庆幸，现在已经6月了，如果还是5月的话，连续一周不出太阳都是有可能的，而且最重要的一点，随时可能下雨。”
　　“这没有关系，我带雨伞就是了。”杰西卡继续耸肩。
　　“天呐，天呐，杰西，你还不明白的话吗？”安吉拉捂着额头作哀叹状，“你不是去度假的，你是去拍电影的的！你得让整个伦敦着迷，让他们随着你的指尖跳动！”
　　咏叹着的小家伙几乎就要站起来了，然后发觉不对的她看向杰西卡，对方手臂放在大腿上托着脸蛋正好整以暇的看着她。
　　“发泄完了？”杰西卡扬扬眉毛，问。
　　安吉拉眨了眨眼睛：“怎么看出来的？”
　　“得了吧，安吉，你发泄的时候总是语无伦次，这无所谓看不看出。”杰西卡还是耸肩。
　　“那只能说我的演技还不够好，否则就是语无伦次你也看不出。”小女孩伸了个懒腰来掩饰她的头疼，她还没想好关于《生生不息》的借口。
　　这时，斯派洛先生走了过来，他把大砖头递到她面前：“梅森小姐，梅森夫人的电话。”
　　妈妈？安吉拉撇撇嘴，她完全想得出来为什么妈妈会这个时候打电话，她很不情愿的接过了大砖头：“嗨，妈咪。”
　　“你还好吗，亲爱的，有三周没见你，你没有怪我不来片场探班吧？”电话那边传来爱琳娜带着关切的轻柔声音。
　　小家伙不由自主的揉了揉自己的小鼻头，带着歉意道：“当然没有，妈咪，我很抱歉周末时候都没有回家。”
　　爱琳娜的轻笑声传了过来：“我知道，斯派洛先生告诉我说你要揣摩演技，我的克丽丝总是喜欢坚持自己的目标不放松呢。”
　　安吉拉暗自吐了吐舌头，虽然很抱歉，但是她还是得说：“妈咪，我可以不去吗？”
　　电话那头沉默了下，然后传来母亲依然轻柔的声音：“克丽丝，这样很不礼貌。”
　　“哦，拜托，妈妈，我去伦敦是工作不是度假或者旅游，很快就会回来。”虽然那边看不见，小女孩依然苦着脸说道，然后她又道：“如果你坚持，妈咪，我也可以去，但是今年新年我就不在伦敦过了。”
　　“小家伙，别跟我讨价还价，”爱琳娜笑了起来，“好吧，你可以不去外公那里，但是你必须想好合适的借口——除非你的电影不在英国上映，到时候我可不会为你说话。”
　　“没问题，妈咪，就这么说定了，再见，我爱你！”关上电话，安吉拉忍不住想吹口哨，想要摆平外公实在太容易了，只可惜新年还要去，但愿到时候别再像前年夏天那样了。其实倒不是小家伙不喜欢外公，她很喜欢老人，老人也很喜欢她，只有她在的时候，他才会陪着她走遍自己的大小庄园，但是在某些问题上，老人实在……恩，很复古。
　　或许他的灵魂有一半还生活在维多利亚时代。小丫头每每想到某些东西，总忍不住要腹诽几句，不过虽然不去外公家，但是有些人的家总是要去拜访的，某人已经两个月没给她写信了！
　　（伙计们啊，尽快决定小家伙的第一次吧，偶好将下面的大纲决定下来撒~）





    正文 22 萌动
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:59 本章字数:4431

　　坐长途飞机是一件苦差使，尤其是要横跨好几个时区的飞机，这样很容易让人在时差上产生疲劳，南希挑选周末去伦敦也是为了让大家能更快更好的倒时差。
　　不过安吉拉从上飞机开始就兴奋不已，在她身边坐着的是大嘴姐姐朱莉亚.罗伯茨，朱莉亚在纳帕谷的戏很少，而且她还有一部电影在身，所以拍完所有的镜头后她就离开，这让小女孩很失望，早知道就多写点她和甜心姐姐的对手戏了。
　　“是的，我是因为我哥哥埃里克才来好莱坞的，如果不是他，或许我会是个兽医也说不一定。”朱莉亚笑着说道。
　　“那么我们还得写信感谢埃里克先生，否则好莱坞可要少一位美丽的女士的。”小女孩同样笑嘻嘻的说。
　　“不不不，安吉拉，你不知道，埃里克总是会惹麻烦，我那个不付责任的哥哥，在四个月前和他的女朋友生下了一个女孩，而他们两个都不想抚养那孩子，我只好把孩子暂时交送给伊丽莎她们，如果他们继续这样，可怜的艾玛今后还不知道该怎么办。”朱莉亚很无奈的说。
　　艾玛？难道是艾玛.罗伯茨？小女孩摸着下巴，眯了眯眼睛，应该是了，那个在她重生前演过《神探南茜》等等电影的明日之星，哇哈哈，如果现在能去看看还是个婴儿的她，那真是太有意思了！
　　“你还是个小女孩，安吉拉，或许你的心理很成熟，但是对那些可能伤害到你的东西，你依然没有丝毫的抵御能力，你要学会保护自己。”或许是想到自己那可怜的小侄女，大嘴姐姐忽然幽幽说了一句。
　　安吉拉怔了怔，刚才还谈得好好的，怎么一跳跳到这上面来了，不过随即她就明白了，很显然那该死的《霍克船长》剧组大概又有什么闲话传出，难道说大名鼎鼎的斯皮尔伯格先生连这种有失礼仪的事情都处理不好吗？
　　“好了，大嘴姐姐，有些事情你不用放在心上，你越心烦他们越起劲，你会证明自己的！”安吉拉挥了挥小拳头说道。
　　“玛茜告诉你的？”朱莉亚有些惊异的看着小女孩，她其实也是个很坚强的人，过了最初大起大落的郁郁之后，她反而更想坚持下去，现在之所以会这样，完全是因为她很喜欢小家伙，当一个人真情流露的时候，总会显得比平时软弱，不是吗？
　　“我就住在洛杉矶，大嘴姐姐。”小女孩摊开手，表示自己很清楚。
　　朱莉亚不由笑了起来，揉了揉她的脑袋：“你这小家伙，整天别想那么多事，难道每件事你都要管吗？”
　　安吉了吐吐小舌头，眼珠一转又道：“要不我为你写个剧本吧。”反正《西雅图夜未眠》是绝对要写出来的——放在那里等无疑是最糟糕的做法，索性一不做二不休早写早拍，自己也可以安心。而既然给甜心姐姐写了剧本，那么也不能厚此薄彼不是？当然，按大嘴姐姐现在的情况看，要演《绝不妥协》里的单亲妈妈肯定还不能做到完美，但是《我最好朋友的婚礼》或者《诺丁山》是绝对没问题的。
　　“你给我写剧本？”朱莉亚继续惊异，上飞机的时候她隐约听南希说安吉拉又写了个剧本，似乎还是给梅格写的，她也很好奇，这个不大的小女孩，脑袋里怎么会有那么多东西？
　　“当然！”安吉拉挺起胸膛一副得意的样子，然后又疑惑的看向她：“你不相信？”
　　“哦，我当然相信，那么你打算写什么样的剧本呢？”朱莉亚爱怜的捏了捏她的脸蛋，就像姐姐一样。
　　“暂时保密，等我写出来你就知道了。”小女孩眨了眨眼睛，似乎故意想要吊人胃口，其实她根本就没想好，到底是写《我最好朋友的婚礼》好呢，还是《逃跑新娘》又或者《诺丁山》好？而且这总要在完成了《西雅图夜未眠》才能动手吧。
　　“好了，睡上一觉吧，我们还要倒时差呢。”大嘴姐姐也不在意，叫过空姐要了两床毯子，给小家伙盖上后又在她额头上吻了吻说了句晚安，然后放下椅子开始小憩。说了这么久的话，安吉拉也有些累了，自然也道声晚安跟着睡了过去。
　　*************************************
　　横跨8个时区后，在凌晨时分，飞机终于在希思罗机场降落，剧组人员一个个都哈欠连天，虽然赶来伦敦是得到所有人一致同意，但是抱怨还是少不了的。
　　很快，在南希的安排下，大家驱车住进了丽斯酒店，所有人都赶着进房间休息，包括和杰西卡同住的安吉拉。
　　“安吉，别老躺在床上，陪我看看夜景色嘛。”杰西卡在飞机上睡得比较多，精神也相对比较好一些，正爬在落地窗前好奇的往外张望，不过此时的天空才微微有些亮，伦敦在路灯的环绕下朦胧看不清楚。
　　而小女孩则迷迷糊糊曾大字形躺在一张床上，听见杰西卡说话后，勉强支起半个身体，揉揉眼睛嘟囔道：“得了吧，杰西，如果你想明天早点去逛街还是早点睡比较好。”
　　说着她自顾自的脱起衣服来，但当她脱得还剩一件贴身衬衣和一条小裤衩的时候，某个柔软的物体忽然敲在了她背上，把她吓了一跳，回头看去，杰西卡正单手抱着雪白的的枕头，恶狠狠的看着她，挑衅的伸出手指对她勾了勾：“嘿，小妞，你敢来吗？！”
　　这神情，这姿态，这起手势，想要来枕头大战吗？安吉拉秀眉一挑，睡意早被刚才那一下给敲没了，当即扯过另一张床的枕头，扑向了杰西卡，要知道，每次睡衣晚会演变成枕头大战后，最后的赢家可都是她！
　　两个小女孩嘻嘻哈哈的在床上你一下我一下敲打起来，感谢上帝，她们没有把枕头撕开小口，否则明天酒店的帐单里会多出两个枕头来。
　　单人床并不大，很难躲闪，所以每下攻击都能正中目标，这样根本没办法分出胜负，最后小丫头看准时机，忽然丢开枕头想要扑上去像以前一样将杰西卡按在床上，谁知杰西卡在安吉拉抓住她的时候脚下一滑，于是两个小家伙尖叫着抱在一起滚下了床。
　　“安吉，我的屁股摔疼了。”躺在地上的杰西卡喘气，看着安吉拉，虽然压着她，但是秀发凌乱比她更狼狈，忍不住想笑。
　　“这是你应得的惩罚，杰西，从此以后你就是我的了！”安吉拉按住杰西卡，将她压在身下哼哼说道。
　　杰西卡咯咯笑着，并不说话，脸蛋上一片酡红，显得非常可爱诱人，安吉拉不知道怎么心里涌出一股说不上来的感觉，她现在才发现杰西卡也和她一样只穿着贴身衬衣和小裤衩，浑身的汗水早已经把衬衣打湿了，下面那稚嫩的身躯隐隐可见，淡淡的体香混合着汗水的味道钻如鼻孔，也不知道是自己的还是杰西卡的。
　　然后，没来由的，小女孩俯下身体在杰西卡的小嘴上轻轻一吻，嘴唇上传来柔软的感觉，似乎还有点麻麻的，杰西卡呆住了，带着茫然的看着安吉拉。
　　安吉拉的脸蛋上也是酡红一片，看不出有什么不对，她看着不知所措杰西卡，忽然扑哧一笑：“这样就被我吓倒了。”
　　跟着她爬了起来：“我去洗澡了，等下你再来，然后赶紧睡觉。”
　　话音刚落，她人已经钻进了浴室，而杰西卡依旧还躺在地上，有些晕呼呼的，为什么刚才有触电的感觉呢？
　　在关上浴室门后，清醒了些的安吉拉开始头疼的抓起了脑袋：“老天爷，我在做什么啊！这算不算猥亵幼女啊！”
　　女孩子之间玩亲亲其实也没什么，虽然大多只是相互亲脸蛋，但是亲嘴的也不是没有，安吉拉会有这么大反应，完全是她前世的思维方式在作祟。
　　不过还好，她在定了定神后抬头看见了镜中的自己，总算镇静了下来，反正杰西卡似乎也没多大反应，还是赶紧洗澡睡了吧。
　　两三下脱掉衣服，大概是由于刚才那一吻，让她居然也有些羞答答的了，看看穿衣镜子中赤身露体的自己，11年来那为数不多的不好意思的感觉再次涌上心头，不过，似乎看起来有些不对呢，
　　安吉拉仔细看看镜子，再低头看看自己，越看越绝对不对劲，胸脯似乎大了半圈，难道……难道自己开始发育？！
　　这个念头犹如霹雳一般敲在了脑袋里，虽然不至于失去思考的能力，但也是让她瞠目结舌，这么多年只所以对自己成为女孩并不很在意，那是因为人还小，在身体上除了某个重要东西外，和男孩也没什么不同，可是现在开始发育了……她似乎已经能看见丰乳肥臀的自己在大街上摇首弄姿！安吉拉激灵灵的打了寒碜，忙叫道：“绝对不要！我希望自己以后平胸！小屁股！水桶腰！”
　　不过此话一出口，更加怪异的感觉从心里冒了出来，她有些茫然的眨了眨眼睛，镜子的自己一副茫然神色，然后她忽然惊恐跳了起来，对着镜子不断摇手：“不不不！我刚才说的话全不作数！”——哪有自己诅咒自己！
　　说完这句后，她才发现镜中的自己脸上也是挂惊恐，不由扑哧苦笑了出来，翻了个大大的白眼：“见鬼，我又在发疯了！”
　　叹了口气，她总算平静了些，伸手去开喷头，就在这时，喀嚓一声，浴室的门又开了，安吉拉如平常那些女孩一样尖叫一声，同时蜷缩身子护住三点，把进来的杰西卡吓了一跳。
　　“安吉？怎么了？”杰西卡一脸的迷糊，刚才一阵嬉戏让她的睡意上来了，居然在地上打了盹，这才想要过来洗澡上床睡觉。
　　“上帝啊，怎么不敲门就进来了。”安吉拉的脸蛋又红了，“你进来做什么？”
　　“洗澡睡觉啊。”杰西卡耸耸肩，开始脱衣服。
　　“洗……洗澡？”安吉拉大吃一惊，还没多说话，杰西卡已经脱了个精光，大大方方走到了安吉拉旁边扭开了喷头，稚嫩的小身躯就那么完全赤裸的展现出来，虽然和大多数小孩一样平板，但是已经依稀可见以后的身材了。
　　安吉拉一句话都说不出来，脸蛋已经红到了脖子根部，11年来她还从来没和妈妈以外的女性一起洗过澡呢。杰西卡虽然和她一样只是小女孩，如果在平时最多让她觉得不好意思，但是就在刚才自己还……
　　“安吉，可以帮我搓搓背吗？”这时杰西卡的声传来，一直抱着手臂扭捏着的安吉拉想要拒绝但是又不知道该说什么，只好上前闭着眼睛，拿着毛巾往杰西卡背上按去，每一次抚过她滑嫩的皮肤都让安吉拉好一阵心跳，有种欲望不段在心里滋长，如果不是她一直暗自默念：这是我自己，我在搓我自己的背！天晓得会发生什么事情。
　　终于，杰西卡洗好了，她用浴巾擦干了身体，因为有些疲劳了，所以也没注意安吉拉，打了个招呼出去上床睡觉了。而此时，一直喘着粗气的安吉拉才蓦的松了下来，赶紧冲洗了一下，然后迅速拉灯上床睡觉，只不过等她睡着的时候，另一张床上的杰西已经不知道说了多少梦话了。
　　（闷，本以为好歹可以存上一稿了，但是某位童鞋很不高兴，觉得还没有进入主题，所以只好把这一章发出来了事，恩，以后如果有断更情况出现的话，请找他~谢谢~）





    正文 23 伦敦逸事（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:07:59 本章字数:3758

　　6月份的伦敦毕竟已经进入了夏季，所以虽然天空大多数时候是阴沉的，但是偶尔还是能有晴朗阳光照射的时候，时不时的小雨反而增添了许多情趣，不像小女孩说得那么可怕。
　　“我只是说大半时候是这样，不是说全部时候是这样。”面对杰西卡的询问，顶着黑眼圈已经恢复了平静的安吉拉如是说。
　　虽然一觉醒来已经是下午了，但属于周末自由活动时间里，还有不少人兴致勃勃的逛起伦敦来，比如杰西卡。
　　“别急，杰西，在我为你当导游之前，我得先打个电话。”安吉拉说着，向斯派洛先生要了几枚硬币，然后转进街边红色的电话亭。
　　在拨动号码后，很快电话通了，那边传来一个带着疲惫沙哑的女声：“谁？”
　　并没有听出什么的安吉拉，故意装出尖利的笑声：“哦，我亲爱的小家伙，我就要……”
　　然而没等她说完，那边已经传来喀嚓的扣机声，安吉拉微张着嘴怔了半晌才根据耳边的嘟嘟声确定对方挂了机。
　　“怎么回事？我说错什么了吗？”小女孩抓了抓脑袋，看向话筒郁闷的说道。
　　随即，她再次投下了硬币，重新拨出号码，这次她没有装出怪声，等电话一通，她就迫不及待的问道：“嘿，凯特，你怎么了？”
　　迟疑了下，那个疲惫沙哑的女声才问道：“是……谁？”
　　见鬼，连我的声音都听不出来，到底发生什么事了？安吉拉皱起眉头：“凯特，是我，安吉拉呀，发生什么事了？”
　　“安……安吉拉？哦，我很好……没有什么事……别管我……”女声断断续续说道，跟着再次挂上了电话。
　　小女孩再次愕然的看着话筒，到底发生什么事了？
　　“杰西，我很抱歉，恐怕我不能陪你逛街了。”从电话亭出来，安吉拉带着歉意的说道。
　　“怎么了，安吉？”杰西卡问。
　　小女孩叹了口气：“我有个朋友不知道出了什么事，我得单独去看看她，我不放心。”
　　杰西卡沉默不语，安吉拉当然知道她在想什么，基本上在伦敦，双胞胎同时出场的镜头只有几个，最先拍摄的也是这几个镜头，拍摄完毕后，杰西卡就要先回洛杉矶，也就是说至少在很长一段时间里，她们两个不可能一起在伦敦逛街。
　　“杰西，我很抱歉，让珍妮弗阿姨陪你吧，我们会有机会的。”安吉拉抱了抱杰西卡，真诚说道。
　　“好吧，大忙人，说话算话。”杰西卡叹了口气也想通了，回抱了抱她，“路上小心。”
　　安吉拉嘻嘻笑着捏了捏她的小鼻头，忽然又想起今天凌晨的事情，脸蛋又红了红，忙转向珍妮弗阿姨：“珍妮弗阿姨，我把杰西交给你了，一定要小心，否则等我回洛杉矶后，阿尔巴先生会杀了我的。”
　　“好了，小不点儿，我知道的。”珍妮弗笑着回应道，眼睛里流露出另外的信息：你要去那里？
　　安吉拉轻轻摇了摇头，紧接着将食指竖在了嘴边，然后装出一个凶凶的表情，同时伸出一只后在自己脖子处划了划，而女管家耸耸肩，转过头仿佛什么也没看见。
　　此时，斯派洛已经拦了一辆的士，安吉拉跟她们两人挥了挥手，然后和经纪人先生一起上了车。
　　“请送我们去拉维列特街47号。”安吉拉说道。
　　“好的，请坐好。”司机是个中年大叔，略微有些秃顶，虽然嘴上答应着，但是眼睛却看向了坐在副驾驶的斯派洛。
　　“请尽快。”斯派洛点点头。
　　的士在大街小巷中穿行起来，司机显然是个老手，非常熟悉街道的分布，看似在各个小巷里弯来转去，但是很快就到达了目的地，如果不是在过伦敦桥的时候等了一下，说不定会更快些。
　　“谢谢你。”安吉拉下了车，抬头往身边的公寓大楼望去，她在凯特从家里独立出来的时候来过，依稀还有些记忆，只是需要好好回忆下。
　　“不记得了吗？”付了车钱的斯派洛先生来到她背后。
　　“哦，不是的，只是……”安吉拉想了想，有些难以启齿，“只是我想一个人上去，斯派洛叔叔，恐怕要你在这里等上一会儿，甚至可能很久。”
　　“这没有关系，我可以去咖啡店喝杯咖啡，能为你效劳是我的荣幸嘛。”斯派洛笑嘻嘻的说着，他这个经纪人倒是很称职。
　　“谢谢你，斯派洛叔叔。”安吉拉高兴的说道，同时从背包里找出纸和笔，飞快的写下一窜数字，然后递给他：“有什么事情，打这个电话，只要我在她家里都能找到我。”
　　“好吧，”斯派洛接过看了看，又道：“但是如果你们出去了……”
　　抬头一看，小家伙已经失去了踪影，经纪人先生耸了耸肩：“真是性急的小姐。”跟着他开始寻找咖啡店来。
　　安吉拉急冲冲的来到三楼，她记得应该在这里，四下看了看她终于确定是右边，迅速跨到门前按响门铃。
　　丁冬丁冬，门铃响了好一阵都不见开门，安吉拉皱起眉头，再次按响门铃，但是依旧不见有回应，有些恼了的小家伙干脆将手指按在门铃上不动了。
　　在持续不断的丁冬声中，紧闭的门终于被打开了，接着一个粗暴的声音吼了出来：“你们他妈的就不能让我安静点吗！”
　　小女孩吓了一跳，但是不等她说什么，眼前的女子又让她吓了一跳，这是个18岁的女孩，下身只穿着一条白色的短裤，修长的双腿露在外面，上身是件黑色的宽大的体恤，胸口还印着一些图案，虽然很肥大，但是她美好的身躯依旧隐然可见，五官很精致，既有着白人女性的特点，又柔合有东方女性的气质，可惜她脸色苍白，一头短发更像鸡窝一样，把自己美丽的样子破坏完了。
　　“你是……安吉拉？”年轻女子发现门前的是个小女孩后，终于冷静了下来，然后捂住额头又看了她好半天，才又迟疑的问道。
　　安吉拉叹了口气，也不说话，径直往里走去，刚进屋子一股刺鼻的味道就迎面而来，这让她忍不住捂住了嘴巴和鼻子，室内一片昏暗，所有的窗帘都被拉上了，仿佛房子的主人不喜欢白天似的。
　　“你怎么……回伦敦了？”年轻女子关上门，带着颓废走到沙发边，然后整个人陷了进去。
　　安吉拉后退一步，刚要答话，忽然脚边传来咣当一声，好象踢中了什么，她眯起眼睛向地上看去，适应了这里暗淡的光线后再一次被吓了一跳，居然满地的易拉罐，她捡起一个仔细看了看，竟然是啤酒罐，这满地的罐子至少有几十个，老天，她过了多久这样的日子？！
　　砰，一声脆响，女子竟然又拉开了一罐啤酒，仰首灌了下去，安吉拉看得火起，她不知道到底发生了什么事，但是她决不容忍女子这样自我沉沦。安吉拉当即上前一把抢过啤酒罐，女子先是茫然四下看了一眼，跟着皱着眉头想要抢回来，但是小女孩已经随手将啤酒罐扔了出去，跟着她来到窗前，唰的拉开窗帘。
　　还想要找回啤酒的女子受不了这突然射进来的光芒，忙举手挡在自己面前，同时怒喝道：“你在做什么！”
　　但是安吉拉根本不回话，绷着小脸依次将所有窗户的窗帘都拉了开来，整个房间在明亮的光线下一览无余，凌乱、肮脏，到处是垃圾，看起来有相当长段时间没有打扫过。简直就是狗窝！安吉拉非常生气，她简直不敢相信她竟然颓废到了这种地步，前世她当宅男的时候都没让自己的房子脏成这样。
　　而此时，唰的一声，年轻女子又开始重新拉上窗帘，怒气勃勃的小女孩当即上前猛的将她推开，怒喝道：“你究竟怎么了！你看你现在这个样子，连街边的乞丐都不如，你是不是想让所有人都看见这个样子！你是不是觉得所有人都在欠着你！”
　　“你给我滚开！我不需要你这个小鬼来管！”女子恼怒的对她大吼着。
　　“你看你的样子，自理水平连我这个小鬼都不如，难道不觉得丢人吗？！”小家伙毫不示弱的回吼道，如果让熟悉的人看见有着良好教养的她现在居然这个样子，只怕下巴再也装不回去了。
　　“见鬼！这是我自己的事，关你什么事！你凭什么来管我！”女子几乎有些歇斯底里，看样子恨不得给小家伙一耳光。
　　“因为我是你妹妹！我把你当姐姐！OK！”安吉拉一动不动瞪着她，她才不怕她呢，当初让她戒烟帮她治疗神经性厌食症时可没少吵架。
　　而女子听见这话，猛的怔住了，原本想要抬起的手也垂了下来，她呆呆看着小女孩，两行眼泪慢慢从眼中滚落出来，蓦的，她忽然一脚狠狠踢在啤酒罐上，带着呜咽声像撒泼一样将身边乱七八糟的东西统统推在地上，最后靠着沙发一屁股坐下，埋首在双腿之间嚎啕大哭起来。
　　安吉拉叹了口气，将旅行包从身上解了下来扔到一边，然后走到女子身边跪下，将她的脑袋拥在怀里，轻轻安抚，同时心里升起古怪的感觉，应该是自己在对方怀里哭泣才符合逻辑吧？
　　“好了，凯特，告诉我发生什么事了。”小女孩轻声说道。
　　怀中的女子抽泣道：“安吉，我爸爸……我爸爸去世了。”
　　小女孩不由大吃一惊：“贝金赛尔先生去世了？！”





    正文 24 伦敦逸事（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:00 本章字数:3566

　　凯特靠在她怀里不断抽噎，虽然没有回答，但已经说明了问题，小女孩叹了口气，前世的时候她就知道她曾因为父亲的去世沉沦过好一段日子，但是明明去年圣诞节的时候贝金赛尔先生看起来都还精神不错的样子，怎么会就这么去世了？（注）
　　安吉拉有心想要问问怎么回事，但是怀里的凯特哭得这么伤心，她实在不好说什么，只是不断安抚着她，同时心里涌起复杂的情绪，那前世曾经也像凯特一样沉沦的日子在脑袋里一闪而过。
　　终于，凯特停止了哭泣，然后坐回沙发，安吉拉又赶紧去盥洗室找了条干净的毛巾打湿后递到她面前。
　　“谢谢。”凯特低声说了句，然后仰首靠在沙发上，将整张毛巾敷在了脸上，良久才长长叹息了一声，用毛巾擦了擦脸蛋，然后直起身体用微红的眼睛看向站在身边的小女孩，两人对视片刻，然后一起说道：“我很抱歉。”异口同声让两人都怔了怔，然后一起扑哧轻笑了出来。
　　“我很抱歉，安吉，我不该对你大吼大叫。”凯特捂着额头轻声说道，她现在看起来好了很多，至少脸上有了血色。
　　“说抱歉的应该是我，凯特，我不知道李察先生已经……”小女孩耸耸肩，没有完全说出来。
　　凯特沉默了片刻，将再次从眼中滚落的泪水抹去，轻轻摇了摇头：“没有关系，我只是……我只是……”她抬起头来，想要挤出一个笑容，但看上去更像是在痛苦。
　　“没人在我晚安的时候跟我说我爱你，没人再会在高兴的时候为我即兴表演节目，没人再会将我放在肩膀去片场玩耍……”凯特垂下脑袋，将修长的手指插入头发中，哽咽着声音，又开始激动起来。
　　安吉拉暗叹口气，再次上前将她的脑袋搂进了怀里，她知道凯特家里现在就她和母亲两个人，在她母亲面前她当然要作出一副坚强的样子，安慰母亲听母亲倾诉，但是谁又来让她依靠听她倾诉呢？
　　小女孩轻抚着她的短发，听她断断续续念叨着父亲的种种，心里也着实难过，算算看她有两个月没给她写信，那么李察先生去世至少也在半个月以上了，这半个月她过的什么日子可想而知，有些东西总是失去以后才懂得珍惜，就像那时候……当她回过神来，凯特已经没有说话了，而是靠在她怀里睡着了。
　　见鬼，老天爷啊，为什么我们两个私下在一起的时候总是我更像姐姐多一点。小女孩翻了个白眼，她大了我7岁好不好！安吉拉哀声叹气的将她轻轻放在沙发上，然后找来枕头和毯子为她垫上盖上。
　　她睡得很沉，呼吸很均匀，秀美的脸蛋上布满了憔悴，小女孩轻轻掠了掠她的短发，现在的凯特.贝金赛尔已经18岁了，精致的五官已经依稀有了以后的那种气质和魅力，前世的时候她就曾非常喜欢她的电影呢。看着熟睡的凯特，心里涌上恶作剧的念头，安吉拉也没多思考，俯身在她的唇上轻轻吻了吻。
　　一吻之后，小女孩侧过身体立即捂住了脸，小脸蛋上既烧切烫，如果说今天凌晨吻了杰西卡，是因为玩过火了的话，那现在是怎么回事？是的，我喜欢她，我对她有欲望，但是那是以前！我现在是女孩！是女孩！
　　安吉拉不断轻拍脸蛋，再三做深呼吸，终于平静了下来，不敢再去看睡着的凯特，站起身来，找了条围裙给自己围上，有找了块毛巾笨手笨脚罩在头上，然后开始打扫房间来。
　　因为凯特在睡觉，所以安吉拉整理房间的时候要尽量使自己不发出声音，所以不仅花的时间多花的精力也多，直到黄昏时分才勉强将脏乱的屋子收拾了个样子出来，阳光难得从伦敦厚厚的云层中透露出来，透过窗户洒进一片金黄。
　　小女孩轻吁口气，站直身体伸了好大一个懒腰，一时间有些腰酸腿疼，这样的轻度劳动在前世的时候简直什么都不算，成了女孩果然娇气了许多。安吉拉拍拍手，像感觉到了什么，扭头看去，躺在沙发上的凯特已经睁开了眼睛，正动也不动的看着她。
　　“嘿，亲爱的，你打算就一直那样躺在那里看着我做事吗。”小女孩歪着脑袋，双手叉腰看着她不满的说道。
　　凯特缓慢支持起身体，对她轻轻笑了笑：“谢谢你，安吉。”
　　“好了，凯特，”安吉拉拉下罩在头上的毛巾，甩了甩秀发，上前放低身体抵住她的额头，轻轻道：“别再这样了好吗，李察先生在天堂里肯定也不希望你这样。”
　　“是的，我知道，谢谢你，安吉，谢谢你。”凯特忽然将小女孩抱在怀里，脑袋轻靠在她的肩头，闭上眼睛喃喃说道。
　　小女孩安慰似的轻拍着她的背心，看似平静但是心里却是虚火乱窜，她和凯特这样紧贴在一起，完全可以全方位的感觉那只有一件衬衣隔着的凹凸有致的身躯。
　　见鬼，我是怎么了，尽量压抑住自己急促呼吸的小女孩咬着牙想道，以前做亲昵动作的时候可从来没有过这样，难道……难道……难道是自己开始发育了？见鬼，就算荷尔蒙开始增多，那也应该是对男……不不不！绝对不要，这样就很好！这样就很好！
　　发觉小女孩有些躁动的凯特，忙和她分开，仔细看了看她，安吉拉脸上微微有着红晕，似乎有点不敢和自己对视。
　　“怎么了？有什么不对吗？”凯特奇怪的问道。
　　“不，没什么，我很好。”毕竟是“四十”岁的人了，安吉拉很快恢复了正常，然后转移话题道：“我跟你说了很多次了，凯特，你把头发留长一些会更好看。”
　　凯特拉了拉自己的短发，叹了口气：“我知道了。”
　　小女孩抓抓脑袋，神使鬼差的问道：“有男朋友吗？”
　　凯特微微愣了下，轻笑着摇了摇头：“为什么问我这个问题？”
　　“我想知道你的性生活怎么样。”安吉拉扮了个鬼脸来掩饰自己的心虚。
　　“见鬼！我的性生活可不需要你这个11岁的小鬼来操心！”凯特当即涨红了脸，挥着拳头说道，没注意到小女孩神色的她，以为安吉拉想用这个话题来转移她的注意力，感激中又带着尴尬。
　　而安吉拉则更加不解，记得凯特在去好莱坞之前就有了同居的男友，就是那个在《黑夜传说》里演狼人首领卢西恩的叫……对，叫迈克.辛的家伙，99年凯特还为这家伙生了个女儿，但是这么几年，她和凯特每年至少见上两三次面，也没见她有过男朋友，难道是自己这只小蝴蝶扇起了什么风暴，把这个家伙给扇没了？不过即使是这样，仔细回忆一下，也会发凯特几乎没什么男性朋友，现这倒是很奇怪，西方女人不是很开放的吗？虽然百思不得其解，安吉拉却忽然像放下了什么，轻松了起来。
　　这时，两个人的肚子都咕的同时叫了起来，凯特和安吉拉对视了一眼，一起笑出声来。
　　“好了，小姐，等我换件衣服洗个头，我们就出去吃饭。”凯特笑着揉了揉小女孩的脑袋，起身往里屋走去。
　　“我看冰箱还有大半块披萨，不如等会儿用微波炉热一下。”安吉拉一边整理自己的衣服一边问道。
　　“如果你今天晚上想要在马斯顿医院过夜的话，我不反对，但是请别算上我。”凯特的声音悠悠从里屋传来。
　　“哦，老天，你放了多久！”安吉拉皱起眉头伸手在面前扇扇，只好算了。
　　虽说女性换衣服的时间都很长，但是凯特并没有让小女孩等多久，很快她擦着头发走了出来，白色的长袖体恤非常得体，女式牛仔裤将她修长的双腿完美的表现了出来，如果再加上一双女式矮跟凉鞋就更完美了，可惜或许是受小家伙影响，她穿的是白色跑鞋，这样和着她的一头短发，像个野小子。
　　“对了，你怎么回伦敦来了，现在可还不是暑假。”凯特忽然问道。
　　“这个嘛……”安吉拉想了想，还是决定实话实说，“我来伦敦拍电影。”
　　凯特听见拍电影这两个词，愣了愣但随即恢复了过来，惊讶的问道：“拍电影？”
　　“当然，”小家伙耸耸肩，然后补充道：“我的经纪人就在下面，不相信的话可以问问他。”
　　凯特花了好几秒来消化这个消息，然后问出一连窜的问题：
　　“你怎么会想到出来拍电影？”
　　“杰瑞德先生同意你去拍电影了？”
　　“你该不会又像以前一样自己跑出来的吧？！”
　　“好了，凯特！”安吉拉翻了个可爱的白眼，“我已经说了，我的经纪人就在下面，有问题你可以问她。”
　　顿了顿，她看她的脸上依然带着疑惑，于是说道：“这样吧，凯特，我们现在先去吃饭，今天晚上我再跟你慢慢解释，OK？”
　　注：凯特.贝金赛尔的父亲去世与现实世界有出入，今后如果不是可能颠覆整个小说结构的问题，一律以本书为准~





    正文 25 伦敦逸事（3）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:00 本章字数:3299

　　当一小撮光线从故意留着的窗帘缝隙射入卧室的时候，凯特.贝金赛尔醒了，但她并没有动，而是先深深的呼吸了两下，这才缓缓睁开了眼睛，这半个月来还是第一次睡得这么好。她轻吁口气，小心支起半个身体，然后看向睡在身边的小女孩。
　　安吉拉的睡像真是一点都不敢恭维，虽然扑在枕头上的小脸蛋红彤彤的，一头金褐色的秀发乱撒在枕头上更显得可爱，甚至嘴角隐约还有口水流出的迹象，但是她整个人却像树懒一样爬在凯特身上，而且手脚并用，她以为抱着的是树袋熊吗？！
　　不过凯特只是静静看着她，偶尔爱怜的掠掠她的头发，第一次见面的情形都还历历在目，那个偷偷从家里跑出来，摔伤腿坐在街角处的长椅上，用一副凶凶的模样盯着每一个路人的小女孩。她们很少吵架，但是吵起来就会吵得天翻地覆，比如那次小女孩让她戒烟，不过每吵一次两人的感情就会更深，这也是为什么她很少把她当小孩看待，不过让凯特最郁闷的是，虽然自己大她7岁，但是怎么都是自己被照顾的时候多一些。
　　昨天晚上她们一直聊天到深夜，小家伙把她来伦敦的前因后果详详细细的说了出来，让凯特吃惊不已，听她绘声绘色讲的那些有趣的事情，有什么烦恼都扔在了脑后，她想自己也应该振作起来才是了，不过，该死的小家伙，居然还来关心她的性生活，真不知道她的脑袋里在想什么！
　　就在这时，胸口忽然传来一阵又酸又麻的感觉，猝不及防的凯特差点呻吟了出来，她咬着牙向下看去，小女孩竟然隔着贴身衬衣抓上她的**，并且一口咬在上面。
　　该死的安吉啦，凯特有些哭笑不得，难道说她11岁了还在想着要吃奶吗？！她想要挣开，但又怕弄醒了小女孩，只好轻轻去抓她的手，谁知道得存进尺的安吉拉一边迷迷糊糊的唔唔叫着一边隔着衬衣又咬又舔，时不时还拌拌嘴，仿佛在吃什么吃得津津有味。
　　凯特强忍住想要呻吟的快感，努力从她的胳膊和大腿中退了出来，然后在小家伙又一次拌嘴声中抽身而让，但这张床来只是张单人床，空间并不大，她一不小心摔在了地上，而还想继续的安吉拉则扑了空，嘟囔着翻了个身居然又继续睡了起来。
　　摔在地上的凯特看着自己胸口一大摊口水，又气又恼的爬了起来，本来很想给背对自己的小家伙屁股上狠狠来一下的，但是想了半天终究没忍心下手，只好抓抓脑袋先去洗漱然后进厨房忙早餐。
　　不过因为小女孩的“猥亵”行为，凯特也懒得再小心响动，进了厨房就开始砰砰碰碰的忙了起来。这样一来，安吉拉也终于迷糊的睁开了眼睛，在床上摸索了一阵确定自己在什么地方后，从被窝里坐起身来，用力一伸懒腰，竭尽全的力张开嘴打了个哈欠，同时还摇头晃脑的，就像米高梅出品的电影放映前每次都会出现的那头狮子。
　　“嗨，凯特，早上好。”安吉拉跳下床，一边迷糊的向盥洗室走去一边打着招呼。
　　凯特只是简单了哼了一句，没有答话，完全没觉察到什么的小丫头，在洗脸刷牙后来到厨房门口，睁着依旧惺松的睡眼道：“需要我帮忙吗？”
　　“乖乖的到桌子边上等着，那里有牛奶。”凯特头也不会的答道。
　　小女孩耸耸肩，到桌边坐下，打开一瓶牛奶咀了几口，似乎又想起了什么，忽然扭头向厨房里的凯特问道：“嘿，凯特，这里附近有中国餐厅吗？”
　　“我不知道，问这个干什么？”凯特回头看了她一眼
　　“我想，如果可以的话，能不能帮我买些包子。”小女孩充满希冀的看着她的背影？
　　“包子？那是什么？”
　　“一种食物，用面粉做的，圆圆的，最上面是尖的，里面装有馅，很好吃的。”安吉拉比划着说道，但是凯特根本没有转身的意思。
　　“怎么会突然想吃这个……包子？”凯特问道，同时皱起了眉头，圆圆的，最上面是尖的，怎么像是在说某样东西？
　　小家伙这时不好意思的笑了起来，说道：“今天早上我做梦梦见自己在吃包子，白白嫩嫩又大又圆，就是馅少了点，咬了几口都没有咬到。”
　　自顾自说着的安吉拉根本没发现凯特已经是满头黑线，拿着平底锅的手都在抖。
　　“我本来以为多咬几口一定能咬到馅的，结果一下没拿稳，它竟然从手里飞走了，那真是太遗憾了。”还在说的小丫头，忽然听见砰的一声响，一个瓷盘被用力放在了自己面前，跟着凯特恶狠狠的看着她，咬牙切齿说道：“只有煎蛋！没有包子！”
　　不知道哪里说错话的安吉拉被吓了一跳，有些畏缩的看着很不高兴的凯特端着另一个盘子在对面坐下，最后闭上嘴巴开始对付起盘中的煎蛋和红肠来。
　　早餐过后，按照昨天晚上和斯派洛先生的约定，凯特送安吉拉回到了丽斯酒店。
　　“跟我一起上去看看怎么样。”一路上都没说话的小家伙，下车后小心开了口。
　　凯特见她这副可怜兮兮的样子，别说已经没有生气了，就是有气也烟消云散了，她笑着摇摇头：“不去了，我已经缺了快一个月的课了，我可不想连高中都毕不了业。”
　　“得了吧，凯特，”安吉拉耸耸肩，“对于一个两度获得W.H.史密斯写作竞赛奖的年轻女作家来说，会有毕不了业的可能吗？再说，今天可是周日，亲爱的。”
　　这时，背后传来杰西卡熟悉又带着惊喜的声音：“你回来了，安吉？！”
　　“嗨，杰西！”安吉拉刚刚转身打了个招呼，杰西卡已经飞奔而来，猛的扑到她身上，双脚都飞了起来，结实的给了她个拥抱了个，如果不是凯特扶着小女孩，这两个小家伙说不定就变成滚地葫芦了。
　　“老天，你把我都快勒得喘不过气。”安吉拉叫了起来，脑袋里再次浮现昨天凌晨时的情形，但是她已经没有了那种不适感，反而觉得这样很好。
　　“谁让你夜不归宿，昨天晚上让我独守空屋！”杰西卡扮个鬼脸，欣喜之情溢于言表。
　　紧跟在她后面从酒店出来的是珍妮弗阿姨、斯派洛先生。安吉拉忙跟大家打招呼，看样子她们依然打算今天继续在伦敦游览了，这样的话更不能放过凯特，总之要让她多散心才行。
　　“凯特，跟我们一起逛逛吧，你知道我虽然每年都会回来，但是要说对这里的熟悉程度还远远及不上你呢。”小女孩不由分说，拉着凯特为大家介绍起来，她本来还想为凯特介绍大嘴姐姐的，但杰西卡说大嘴姐姐因为昨天上街被影迷认出来了，所以呆在酒店里不想出来，小女孩虽然不知道发生过什么，但是朱莉亚既然不想出来，那么显然有些事情让她不高兴，所以只好算了。
　　而无奈的凯特在和这一行人相互道好后，也只好免费当起导游来。威斯敏斯特宫、大笨钟几个有名的地方杰西卡昨天都去过了，所以这一天就在伦敦的大街小巷中度过了，凯特在游览当中也越来越开朗，和安吉拉昨天刚见到她的时候有了判若两人，这让小女孩放心多了。
　　“好了，安吉，我走了，谢谢你。”凯特在小家伙额头上轻轻吻了吻，在陪他们重新回到酒店后，她要回去了。
　　“OK，路上小心，有空过来看看我，我还在这里呆上好几天呢。”安吉拉单独送凯特出来，帮她拦了辆出租车后，竖起一根手指头严肃道：“不许再喝酒了！”
　　“行了，安吉，别用姐姐的口气对我说话，我比你大！”凯特瞪着她说道。
　　“好吧，好吧，再见了。”安吉拉笑嘻嘻的拥抱了一个，送她上了出租车，一直到车子发动后又和她挥了挥手，这才转身回酒店去。
　　这时，南希声音忽然从酒店的一角传了过来，和平时的温文尔雅不同，南希的口气有着前所为有的严厉：“马克，这不是理由！我早就让你们联系拍摄需要房子，可到了要开拍的时候你却告诉我，房屋主人不同意，这到底算什么？！你知不知道延迟一天拍摄我们就要多花多少钱？！”
　　（注意，这不素双更，这素明天的更新，主要是因为明天有事，如果明天上传的话会很晚很晚，所以俺干脆现在就传了~~所以明天不要说俺没更新哈~）





    正文 26 出问题和解决问题
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:00 本章字数:3609

　　讶异的安吉拉寻声望去，就在进酒店的不远处，南希环抱双手，非常少见的黑着脸盯着面前的男子，那个理着平头的男子是剧组的场地管理马克.席德，他此时满头大汗的挥着手解释着：“我很抱歉，南希小姐，屋主原本已经同意了我们使用，而且已经签了协议书，但是他临时有事，需要使用房子，他甚至宁愿支付违约金，这让我们完全没有想到。”
　　“难道你们就没有备用计划？难道你们在租下这间房屋时候就没有考虑出了问题怎么办？！”南希尖刻的问道。
　　马克扬了扬手，最后耷下了脑袋，泄气的说道：“是的，我们没有考虑过。”
　　看样子是明天的拍摄场地出了问题，安吉拉捏了捏下巴，剧组的氛围一直都很好，如果因为这事影响了大家的情绪以及拍摄的进度实在是一件很不好的事，她自然知道需要的房屋是怎样的，想要解决也很简单，只是太冒险了……算了，小心一些就可以了。
　　想到这里的小女孩，忙走了过去：“嗨，南希，发生事了吗？”
　　南希回过头来，看见安吉拉，勉强笑了笑：“没什么，亲爱的，没什么大事。”
　　“不，南希，我听见你们说话了，是因为明天的拍摄场地没找到吧。”安吉拉眨眨眼睛。
　　南希看一眼还垂着脑袋的马克，叹了口气：“是的。”
　　“那么，也许我可以帮你们解决这事。”小女孩挺了挺胸膛说道。
　　“你？”南希和猛的抬起头来的马克异口同声的问道。
　　“当然，还记得吗，我妈妈可是英国人。”安吉拉笑嘻嘻的说道。
　　“你是说你们家在伦敦还有房子可以让我们使用？”马克迫不及待的问道。
　　“马克！别失礼！”南希皱眉说道。
　　小家伙不以为仵，耸耸肩然后招了招手：“跟我来吧，现在虽然是周日，并且已经5点了，但我相信那家伙肯定还在公司。”
　　三人一起又来到一个红色电话亭前，待里面的人打完电话离开后，小家伙掏出硬币，投进去开始拨打一个号码，嘟嘟声足足响了10秒，电话才被拿起，接着一个听起来很甜但又很公式化的女声响了起来：“这里是艾克里克建筑公司总裁办公室，今天不是工作日，有什么事情请明天再打来，谢谢。”
　　安吉拉皱了皱眉头，怎么秘书又换了？她赶紧说道：“你好，麻烦请弗兰克.艾伯特先生接电话，我知道他肯定在办公室。”
　　“很抱歉，小姐，我刚才……”那个公式化的女声还要说什么，安吉拉已经打断说道：“请你告诉他，DA找他。”
　　小女孩毫不客气的声音让电话那边的女性怔了怔了下，然后迟疑的说道：“好……吧，请……请稍等。”
　　很快，电话被接了过去，熟悉的男声响了起来：“嘿，克丽丝，我亲爱的小天使，是你吗？怎么想到这个时候给我打电话？”
　　“亲爱的舅舅，你的秘书苏珊辞职了吗？”安吉拉懒洋洋的回答了一句。
　　那边连咳几声，半天才尴尬的说道：“克丽丝，这可不是好孩子应该谈论的话题。”
　　“好吧，弗兰克舅舅，你现在有空吗？”小女孩也不开玩笑了。
　　“怎么了？”
　　“恩……我现在……在伦敦。”安吉拉想了想，决定说实话。
　　“上帝，你们回伦敦了？怎么不来看我？今天才到的？你放暑假了？外公知道了吗？”一连窜的问题两小女孩忍不住将话筒拿得远远，直到里面传出“喂，你在听吗”的话语后才又放在了耳朵边。
　　“好了，亲爱的舅舅，现在就我一个人在伦敦，爸爸妈妈不在这里。”安吉拉回答道。
　　“你一个人？老天！你又偷偷跑出来了？还跑回了伦敦？克丽丝，现在立即乖乖去外公家，这次我可不会包庇你了。”
　　小女孩忍不住翻了个大大白眼：“我是那种不顾父母感受，只会捣蛋的小孩吗？”
　　“当然！”那边回答得很肯定。
　　有些抓狂的安吉拉好半天才平静下来，咬牙切齿的说道：“让我把话说完好吗！亲爱的艾伯特先生！”
　　觉察到小家伙生气，那边顿时传来轻笑：“好吧，你说吧，我在听。”
　　“简单的说，我现在在伦敦拍电影，我们的剧组现在遇到了一点麻烦，原定于明天进行拍摄的房屋因为主人出现了一些问题要收回无法使用，我记得你在橡树街有一间私人房屋，两层高带小花园，很适合我们进行拍摄，所以我们想要租用。”安吉拉大致说了下。
　　“等等，等等，我怎么听不明白，拍电影？拍什么电影？”
　　“好了，这样吧，我亲爱的舅舅，现在不说了，30分钟后我们在橡树街的街口见面，但时候我再跟你详细说，好吗？记得带上你的律师。”
　　“那就这样吧，我会尽快赶过来的。”
　　“等等，别把我在伦敦的消息告诉任何人，尤其是外公，好吗？”
　　“嘿，克丽丝，这样很不礼貌。”
　　“得了吧，舅舅，就这样，谁也不许说，包括你的新秘书！”
　　喀嚓一声挂上电话，安吉拉很孩子气的对电话吐了吐舌头，然后推门出去，对南希说道：“现在好了，南希，我们去橡树街街口，他很快就会来。”
　　橡树街位于伦敦西南部的肯辛顿区圣玛丽门大街处，环境幽雅，绿树成荫，是居家的好地方，人们非常青睐这里。
　　在街口下了出租车不到5分钟，一辆全黑色的宝马跑车就停在了另一边，接着下来一位大约30出头的男子，棕色短发，灰色西装，虽然打扮很正式，但整个人的气质却显得非常亲和，加上脸上经常带着若有若无的微笑，给人非常亲近的感觉。
　　“哈哈，我亲爱的小天使，又有几个月没见到你了！”男子笑着上前，将小女孩一把抱了起来，跟着在她脸蛋上狠狠亲了一口。
　　“弗兰克舅舅，你又往我脸上沾口水，我会告诉妈妈的！”安吉拉装出一分气愤的样子说道。
　　“哦，我真的很抱歉，亲爱的，要不再多沾几口？”弗兰克张嘴要咬，小女孩尖叫一声，捂住脸蛋，又让他一阵大笑。
　　安吉拉气鼓鼓的挣扎了下来，又向他做了个鬼脸，这才拉过南希和马克介绍起来。
　　“谢谢你们照顾小家伙。”弗兰克微笑着依次和两人握了握手，然后指了指街边的咖啡馆：“时间充足的话，我们去那里谈吧。”
　　只花了一杯咖啡的时间，安吉拉就把事情解释得很清楚了，在最开始的惊讶之后，弗兰克爽快的答应了：“没有问题，如果需要的话，我们现在就可以去看看。”
　　南希在路上已经听过小丫头的形容，知道非常合适《天生一对》的拍摄，于是婉拒道：“不用了，可以的话，我想我们现在就可以制定一份协议。”
　　“没问题，南希小姐，我现在就可以把钥匙交给你们，不过，我的律师安迪先生在休假，所以协议得明天早上送过来的，请放心，我同意无偿的免费的使用。”弗兰克耸耸肩。
　　“你什么时候变得这么大方？”只能喝果汁的小女孩咬着吸管眯起眼睛道。
　　“瞧你说的，难道我是葛郎台吗？”弗兰可很无辜的摊了摊双手。
　　“难道你不是？”安吉拉挑衅的看着他。
　　弗兰可很无奈的叹了口气，俯下身体在小家伙的耳边说道：“亲爱的克丽丝，不管怎么说我都是在帮你，你这样说我的坏话是非常失礼的。”
　　“我并没有说你坏话，我说的只是事实。”小家伙笑咪咪的说道，弯弯的眼睛里不时透露着信息：老实交代吧，这么大方是为什么？！
　　“事实是你在说谎，小孩子说谎鼻子会长长的。”弗兰克扬了扬眉毛，始终不多说一个字。
　　“好吧，如果你发誓不告诉其他人我在这里的话，而且在我回洛杉矶只前不打电话告诉妈妈我跟你联系过，我就乖乖的闭上嘴巴。”安吉拉还是一副笑咪咪的样子，既然问不出来那就多要点条件。
　　“成交！”弗兰克打了个响指，然后直起身体，对南希说道：“就这样吧，南希小姐，即使弄坏什么东西也不要紧，反正我那间房子也该重新装修了。”
　　说着，掏出钥匙递给了她，南希也不客气，接了过来：“非常感谢你的慷慨，艾伯特先生。”
　　“没什么？安吉拉是我侄女，我当然要帮她的忙了。”弗兰克毫不在意的说道，因为帐单只需要寄给姐姐就行了，慷他人之慨，恩，很正常。
　　（今天更新得很晚，很抱歉，不过没办法，有原因的，这几天的更新可能有些问题，俺在找工作中，为了确保本书不TJ，这是非常有必要的，虽然俺也会想办法签约，但是单从题材上讲，签约的希望就微乎其微，所以大家理解一下吧~）





    正文 27 终于要结束拍摄了
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:01 本章字数:3735

　　“嗨，亲爱的过来吧，等我设计稿寄出后，我们一起出去吃饭逛街。”坐在床上穿着白色丝质睡衣的朱莉亚挂上电话，对门口的安吉拉招招手微笑着说道。
　　安吉拉扭捏着，看了一眼站在走廊里的艾伦.巴克先生，对方给了她一个鼓励的眼神，然后小女孩下定决心走过去爬上床轻声道：“对不起，妈妈，我今天可能要出门去。”
　　“你要出门？打算去哪里？”朱莉亚笑着揉揉她的脑袋。
　　小女孩犹豫了下，整个人唰的钻进了被窝，朱莉亚失笑道：“安妮？别闹了安妮！”
　　“我就是要去找安妮。”被窝里传来小女孩闷声闷气的声音。
　　“那……安妮又来哪里呢？”朱莉亚有些好笑的问道。
　　“她跟爸爸尼克.帕克在加州。”闷声闷气的声音继续道。
　　听见这句话的朱莉亚先是一愣，接着皱起了眉头，慢慢张开了嘴，看看四周再看看被子中凸起的一团，仿佛不能置信一般，她忙拉开被子，蜷缩在里面的小家伙带着不安和紧张担心的看她。
　　“天啊，你不是安妮……你是……你是荷莉？！”朱莉亚看着安吉拉，忽然捂住了嘴，眼中闪闪的，仿佛有什么东西要滚出来似的。
　　“Cut！非常好！”一个声音这时传来，刚才还可怜兮兮的安吉拉此时一跃而起，双手高举大叫了声耶，然后挥手扭腰的活动了起来。
　　而朱莉亚在稳定了一下情绪后，笑着捏了捏她的脸蛋：“演得不错，安吉拉。”
　　“哦，亲爱的妈妈，难道你真的要让我到父亲身边去不再要我吗？”小女孩一下抱住了大嘴姐姐，幽怨的说道，只是眼珠乱转，看起来极不老实。
　　“好了，安吉，休息一下补补妆，今天拍摄完了就可以回加州了，你也可以见到杰西卡了。”朱莉亚把她搂进了怀里说道。
　　“为什么这么说，我和她才分开几天而已。”安吉拉爬在大嘴姐姐身上，不解的问。
　　“别想瞒住我，亲爱的，杰西说你们从认识起就像糖粘豆一样，所以稍微注意下你这几天的情绪就会知道的。”朱莉亚耸耸肩。
　　“好吧，到底是我演技太差还是你在向我妈妈的方向发展？”小女孩叹了口气，滚到床的另一边支起脸蛋问道。
　　“你是说我开始变老了吗？”大嘴姐姐伸出一只手不断活动着认真问道。
　　“哦不！我什么都没说！”安吉拉像是被蛰了一下，赶紧跳起来，跑到一边，她跟大多数女孩一样也非常怕痒，只要被抓住胳肢窝就会浑身发软又哭又笑，显然，知道这一点的杰西卡已经被大嘴姐姐把话套完了。
　　还好这时候，化妆师走了过来：“罗伯茨小姐，请过来补个妆。”
　　朱莉亚点点头，又给了小家伙一个等着瞧的眼神，这才下床去跟着化妆师过去了。安吉拉松了口气，想去窗前呼吸下新鲜空气，但一看见外面几个拿着照相机的人影后还是放弃了这个想法。
　　大嘴姐姐本来很低调，但是自从逛街被影迷认出来了后，很快就引来了一批大报小报的记者，在外面进行拍摄的时候少不了被他们纠缠，还好记者们都是冲她去的，小女孩基本上没有被骚扰过，不过她也知道其实还是满幸运的，要是再过个三四年再来，只怕狗仔的阵仗就要比现在大上许多倍。
　　这时，汽车发动的声音从窗外传来，安吉拉皱皱眉头，偷偷在窗户边上看了一眼，果然是他，说起来还是自己大嘴巴，如果不是周日晚上在咖啡馆不小心说出有大嘴姐姐参演的话，也不会惹下这个麻烦。
　　很快，一个人蹬蹬蹬的踩着楼梯从楼下走了上来，他原本就是这间屋子的主人，剧组的工作人员也不好阻拦他，玛茜作为朱莉亚的经纪人，虽然可以拦住他，但是显然她已经被他所表现出来的良好教养的外表迷惑住了。
　　和前几天不一样，弗兰克这次穿着休闲体恤，挂在脸上那若有若无的微笑更显得亲切，手拿的依然是三支紫色郁金香。
　　“你好，玛茜小姐。”他如往常一样先和大嘴姐姐身边的玛茜打招呼，然后将手中的花递到了朱莉亚的面前：“你好吗，朱莉亚小姐，你今天一如既往的美丽。”
　　“谢谢你，弗兰克先生。”大嘴姐姐对着镜子里的弗兰克微微一笑，她在补妆，所以没有像平常那样接过来
　　弗兰克善解人意的将郁金香放在了她面前的桌上，三个尚未完全绽放的紫色花骨朵儿微微张开，上面还有些须露珠，似乎刚刚摘下来似的，有着不同寻常的美丽，而弗兰克再次向她微微一笑，然后像平常一样去看小家伙去了。
　　“你可真是大方，先是免费使用屋子，现在每天三朵郁金香，如果外公知道你把他在你花园好不容易培育的黑郁金香摘了送人，我想他会不会拿起手杖揍人。”角落里，小女孩双手环抱，像圆规一样叉腿站着，似笑非笑的看着自己的舅舅。
　　“可是你不会说出去的，对不对，克丽丝？”弗兰克笑咪咪的在她面前蹲了下来，想要将她搂进怀里蹂躏一翻，不过一直警惕着他的安吉拉当即退后一步，竖起手指摇了摇说道：“小心，亲爱的舅舅，我可是现在穿着睡衣，如果你乱来的话，我可以告你性骚扰的！”
　　弗兰克哭笑不得的看着自己的侄女，用力按了按她的脑袋：“你这小家伙，脑袋里到底在想什么！”
　　“别管我在想什么，但是我知道你在想什么，我要警告你这个花花公子，别碰我的大嘴姐姐！”小女孩哼着说道。
　　“大嘴姐姐？这名字不错，她的双唇确实非常性感。”弗兰克摸着下巴，用余光瞟向朱莉亚。
　　“嘿，你有听我说话吗？”安吉拉不高兴的在他面前挥着小拳头。
　　“亲爱的，你这样说我，我是不是也可以告你诽谤呢？”弗兰克站起身来，整了整衣领。
　　“你在威胁我吗？”安吉拉鼓起腮帮子，想要做出凶狠的模样。
　　“我只是在陈述事实。”弗兰克摊了摊手，然后笑咪咪的俯下身体在安吉拉的耳边说道：“亲爱的，你说外公知道你回伦敦了会不会很高兴？”说完，他看了看另一边已经补好妆换了身衣服的朱莉亚，直起身体向那边走去。
　　小女孩虽然恨得牙痒痒的，但是也无可奈何，弗兰克摘郁金香什么的，最多被外公打上两手杖，但如果外公知道自己在在这里的话……唉，要是快点长就好了。
　　这时，一名女性工作人员走了过来：“嗨，安吉拉，楼下有一位贝金赛尔小姐找你。”
　　“凯特来了？谢谢你，我就来！”小女孩惊喜的说道，看了看和大嘴姐姐相谈甚欢的弗兰克，独自往楼下飞奔而去。
　　刚到一楼就看见在非常男性化打扮的凯特背着一个小包在大厅里四处张望，安吉拉眼珠一转，并没有上前打招呼，而是偷偷摸摸的走到她身后，然后一个箭步冲了过去，后面牢牢抱住了她的没有多余赘肉的小腹。
　　凯特惊呼了一声，随即反应过来，好笑的抓住抱着自己小腹的说：“安吉，这可不是开玩笑的时候。”
　　但是身后的小女孩没反应，就那么贴在她身上，她甚至能隔着体恤感觉到靠在她背上的小脑袋轻轻喷出的热气。
　　“安吉，怎么了？”凯特奇怪的问道，拉开她的手转过身，小家伙脸蛋微红，似乎有些不敢看她，眼睛一接触立即将脑袋转开了。
　　“你没事吧？”凯特关心的问，在她面前蹲了下来，如果她再细心点就能听见安吉拉变粗的呼吸声。
　　小家伙没给她这个机会，她将脑袋摇得跟拨浪鼓似的来表示自己没什么，然后做出一个哀怨的表情来转换话题：“你终于想到来看我了，这么几天都不见你人影，我还以为你把我抛弃了。”
　　话刚说完，脑袋上就被轻轻敲了一下，安吉拉赶紧捧住脑袋不明所以的看向凯特。
　　“你根本就没有告诉我片场的地点，还抱怨我不来看你！”凯特收回拳头，好整以暇的说道。
　　“那你怎么找到这里来的？”安吉拉疑惑的问。
　　“报纸上说朱莉亚.罗伯茨小姐在这里拍电影，然后我到这里又看见了弗兰克先生，所以才冒昧的跑了进来。”凯特解释道。
　　“好吧，不管怎么说，我很高兴你来看我，最近怎么样？”安吉拉仔细看了看她，她现在这个样子比起刚见到的时候已经好了太多。
　　“很不错，”凯特略微笑了笑，底下头又抬起，“我跟妈妈说了我的情况，我安慰了她，而且我也复课了，现在正在努力，知道吗，我打算去剑桥。”
　　“那要祝你好运了，你能恢复我很高兴。”安吉拉注视着她的眼睛，真诚的说。
　　凯特用修长的手指轻轻抚过她的脸蛋，然后将她拥进了怀里，轻声道：“我爱你，安吉。”
　　“我也爱你，凯特。”小女孩也抱着她低声回应道，然后加了句：“但愿我们永远能在一起。”
　　“是的，但愿我们都在一起。”凯特吻了吻她的脸颊，然后笑嘻嘻的说道：“现在能带我见见罗伯茨小姐吗？”
　　（最近真是非常不顺，昨天几乎一个字都没写，这样下去仅有的一点存稿完了后会……唉……）





    正文 28 严重了
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:02 本章字数:3489

　　再帮最后一位空姐签完名后，朱莉亚终于可以松口气等待飞机起飞了，《天生一对》算是拍摄完毕了，一天前玛茜又得到消息，《霍克船长》剧组因为资金问题暂时停拍一周，所以她不需要那么急的赶过去，或许回家后可以给自己放个小假，休息几天，约几个朋友出去逛逛。
　　想到这里，她忽然想起了什么，从自己的随身小包里掏出一张小小卡片，上面映着英国的庄园风景，非常漂亮，而且上面还用非常优雅漂亮的字体写着莎士比亚的一首十四行诗，她记得刚拿到的时候，书写的痕迹还没有干，这时不由轻声念了出来：
　　“我怎么能够把你来比作夏天？
　　你不独比它可爱也比它温婉：
　　狂风把五月宠爱的嫩蕊作践，
　　夏天出赁的期限又未免太短：
　　天上的眼睛有时照得太酷烈，
　　它那炳耀的金颜又常遭掩蔽：
　　被机缘或无常的天道所摧折，
　　没有芳艳不终于雕残或销毁。
　　但是你的长夏永远不会雕落，
　　也不会损失你这皎洁的红芳，
　　或死神夸口你在他影里漂泊，
　　当你在不朽的诗里与时同长。
　　只要一天有人类，或人有眼睛，
　　这诗将长存，并且赐给你生命。”
　　真是个有意思的人，她想，和她接触过的大多数男性都不同，举止得体却却不失个性，彬彬有礼又不拘泥一格，而且还很细心，从誊写在卡片上的诗歌是用美式英写的就能看得出，回想这五天以来虽然每天见面的时间并不多，但是他竟然给自己留下了深刻的印象，真是让人吃惊呢。
　　就在她想得出神的时候，一个声音悠悠传进了耳朵：“想要忠告吗？”
　　朱莉亚怔了怔，扭过脑袋，跟上次一样坐在自己身边，从上飞机开始就一直盯着窗户外发呆的安吉拉，已经转过头来眨也不眨的看着自己。
　　“什么忠告？”朱莉亚好奇的问道。
　　小家伙耸耸肩，说道：“珍惜生命，远离弗兰克。”
　　“奥，亲爱的，你怎么能这么说自己的舅舅。”朱莉亚有些哭笑不得。
　　“我可是实话实说，我那亲爱的舅舅可是出名的花花公子。”安吉拉摇头晃脑的说。
　　“安吉，这可不是你应该讨论的话题。”大嘴姐姐愕然了半晌才说道。
　　“因为我才11岁？”安吉拉撇撇嘴。
　　朱莉亚想了想，有些无奈的说：“好吧，我们只是普通朋友，我们甚至没有互留电话号码。”
　　“这就叫欲擒故纵了，所有的肉体关系都是从普通朋友开始的。”小家伙嘀咕道。
　　“你在说什么吗？”朱莉亚没有听见。
　　“哦，我是说如果你坚持的话，就当我什么都没说好了。”安吉拉笑嘻嘻的说道，然后和大嘴姐姐拥抱了个：“好了，我不吵你了，我先睡一会儿吧。”
　　说着安吉拉把座位往下放了放，然后侧身躺下开始小憩起来，朱莉亚耸耸肩，她觉得小女孩似乎有心事，但是既然她不想说也就不勉强她，所以她像上次一样找空姐要了条薄毯子为她盖上后，拿了本书读了起来。
　　安吉拉虽然侧着身子闭着眼睛，但是她并不是真正想睡觉，正如朱莉亚猜测的那样，她有心事。这是那种独有的心事，是任何普通小女孩都不可能有的心事——为什么自己现在和杰西卡还有凯特亲昵的时候会心跳加速，而和大嘴姐姐亲昵的时候就不会呢？难道说自己对大嘴姐姐没有“爱”么？
　　事实上也正是如此，她的确对朱莉亚没有“爱”！确切的说是没有那种带欲望的“爱”！小女孩对自己的内心世界其实很清楚，如果前几天还着不明白的话，在《天生一对》结束拍摄后，她已经完全可以冷静下来对自己的进行深刻的剖析，结论有两点，第一就是自己确实开始发育了，荷尔蒙开始增多；第二就是，自己永远是个装着男性灵魂的女性！
　　关于第一点，这个不用说，女性发育比男性早这是常识；而第二点，这已经是既成事实，似乎也没什么好说，但是这两点结合到了一起就麻烦了。
　　所有人都知道当孩子开始发育后，第二性征的变化就会逐渐明显，其实这些说白了就是性的成熟，正因为性开始成熟，男女之间的交往就会多了些东西，这其实是非常正常，但是对于某个装着男性灵魂的女孩来说，这无疑是场灾难。
　　还是小孩子的时候，无论心理上多么成熟，生理上没有性的概念也就没什么大不了，所以吃吃杰西卡或者凯特的豆腐都无所谓，最多当女孩之间的嬉戏，可是现在不一样了，要知道小女孩在宅男时代可是个在某件事情上只会看A片自己DIY的纯情小宅男，和女孩在一起最多牵牵手什么，这样一个人如果有一天和自己的性幻想对象搂搂抱抱谁知道会发生什么事！
　　是的，没错，杰西卡也好，凯特也好，都曾是“他”的时候的性幻想对象，大嘴姐姐倒只是单纯的欣赏，所以才会出现和杰西卡亲昵的时候会出现脸红心跳的情况，况且杰西卡现在还是一只惹人爱的萝莉，要知道每一个宅男的灵魂深处都有着那么一丁点儿萝莉情结。说实话，有时候不得不感叹人的精神真是无比的强大，即使是女性身体被雌性荷尔蒙刺激，只要灵魂是男性，依然对于某些东西无比向往。
　　真是让人讨厌的问题！安吉拉在肚子里面狂吼，我现在是女孩！是女孩！！但是自己都觉得没什么说服力——只要一想到自己将来或许会嫁给一个男人，和他做*爱结婚生子，她就会觉得快要虚脱过去。
　　会有办法的，一定会有办法的！在她睡着之前，她脑袋里反复响着这句话。
　　*************************************
　　生活似乎又回到了原来的轨道上，上学、放学，周末和杰西卡出去玩耍——关于那个问题，她已经抛到脑后了，既然无法解决那就暂时不要去想了，反正做为“成年人”，用理智克制自己还是很简单的，不过像以往那样和杰西卡不分彼此的亲昵却是少了很多。
　　没过几天，这样的日子又结束了，到了6月中旬，暑假又要开始了，以前这个时候安吉拉都要去女子夏令营呆上半个月或者三周左右的时间，其实也没什么好玩的，她会去也不过是因为杰西卡也要去，不过这次她不打算去了，要知道在夏令营里吃住行都在一起，她在澡堂里面对一群大大小小的赤裸萝莉或许还能平静应对，但是多一个杰西卡的话那就天晓得会发生什么事了，所以这个假期她决定就留在家里。
　　“亲爱的，又有什么不开心的事？”妈妈在身边坐了下来。
　　小家伙停止了弹奏，合上琴盖后在心里幽幽叹了口气，才若无其事的说道：“没什么，妈咪。”
　　“好了，克丽丝，你的心事都写在脸上呢。”爱琳娜搂过小家伙，揉揉她的小脑袋说道。
　　安吉拉没有说话，心中满是杰西卡的身影，她记得杰西卡要去夏令营的三天前她们一起去游乐园玩的时候，杰西卡很认真的问她：“安吉，发生什么事了，为什么我们之间好像忽然隔着了东西？”
　　可是小女孩能怎么回答？她完全想不到杰西卡会这么敏感，她只能安抚她说没什么，可能是自己这一个月拍电影有些累了。
　　杰西卡显然没有完全相信，所以直到回家前都是以一种可以称得上哀怨的眼神看着她，这让小女孩的心狂跳不止。
　　“妈咪，我可以有自己的秘密吗？”小女孩爬在母亲怀里轻声说道。
　　“当然可以，不过，如果你想说的话随时可以跟我们说。”爱琳娜爱怜的拍了拍她的背心，她想了想忽然又说道：“亲爱的，我们去旅行好吗？”
　　安吉拉不明所以的看着母亲，家里以前也出去旅行过，不过不是去纽约看望爷爷奶奶就是去伦敦看望外公外婆，即使去其他地方，也经常是和别的亲戚一起去，至于家里的游艇，更多是父亲举办聚会的地方
　　仿佛猜出了女儿的想法，爱琳娜眨了眨眼睛说道：“就我们三个，像普通家庭那样。”
　　“真的吗？！”小女孩睁大了眼睛，带着疑惑的表情问，“爸爸会有空吗？”
　　“当然，我保证。”妈妈笑着肯定的回答道。
　　（本章节字有些少，抱歉，最近思考情节有点乱，如果有专业知识上的硬伤，请一定说明，俺好改正，谢谢大家~
　　另：本周精华已经加完，非常抱歉，下周俺会想法把该补的补上~）





    正文 29 逃避或者……
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:02 本章字数:3963

　　尼亚加拉瀑布是北美东北部尼亚加拉河上的大瀑布，位于加拿大和美国交界的尼亚加拉河中段，号称世界七大奇景之一，与南美的伊瓜苏瀑布及非洲的维多利亚瀑布合称世界三大瀑布，它以宏伟的气势，丰沛而浩瀚的水汽，震撼着任何来这里的游人。
　　在瀑布下的游艇上，游客们穿着白色透明的塑料雨衣仰望着倾盆而下的白练，那砸在水面的轰轰声近在咫尺，激起的水气满天飘洒，在炎热的夏季实在是让人凉到了心低，让游艇上的每个人都忍不住感叹大自然的鬼斧神工。
　　“亲爱的，别爬在栏杆上好吗？”妈妈的声音在耳边响了起来。
　　踩在栏杆上探出半个身体想要伸手去感受蒙蒙水气的安吉拉吐了吐舌头，赶紧从栏杆上跳了下来：“没事的，妈妈。”
　　“不是你说没事就会没事，克丽丝，别让我担心好吗。”轰隆隆的瀑布声中爱琳娜不想大声说话让女儿觉得是在责怪她，但又不得不放大声音好让她听得见。
　　眼见不对的小女孩乘机装做没听清楚的样子，然后转换了话题：“对了，爸爸呢？”
　　“在船尾，”爱琳娜很无奈的摊了摊手，“打电话。”
　　“我就知道。”安吉了也同样摊摊手，然后往船尾走去。
　　杰瑞德此时正在人少的船尾来回走动，贴在耳朵边上的是摩托罗拉今年刚刚推出的新式无线电话，比起以前的大砖头来，整整小了一倍。
　　安吉拉走到父亲身后，双手环抱站了好一阵子，可是杰瑞德走来走去仿佛没有看见她一样，始终自顾自的说着话，直到安吉拉拖长声音叫了句爸爸！他才发现女儿来到了身边，忙竖起两根手指，然后走到一边又飞速说了几句，终于关上了电话。
　　“嗨，宝贝儿，玩得愉快吗？”收起电话的杰瑞德快步走了回来，将小家伙一把抱了起来。
　　“我记得我们是出来度假的。”安吉拉歪着脑袋看着父亲。
　　“好吧，我道歉，宝贝儿，对不起，不会有下次了，好吗？”爸爸在她脸蛋上吻了吻才将她放了下来，然后就看见妻子在旁边带着无奈盯视着他。
　　“爱琳，亲爱的，我保证这是最后一次。”杰瑞德信誓旦旦的说道，不过他自己都不相信，这一路上类似的话他已经说过很多次了。
　　不过，安吉拉帮他解了这个围，她拉着父亲往船后走叫嚷着要拍照，想要说话的爱琳娜也只好把到嘴边的话有咽了回去，不过她并不生气，至少小家伙看起来已经高兴了很多。
　　随着游艇的靠岸边，一家三人上了岸，不过是加拿大这边的河岸，这也没什么，在尼亚加拉瀑布游览的时候不小心在美国和加拿大之间穿来穿去是很正常的，从加拿大这边看瀑布又是一种不同的味道了。
　　从远处望着那气势磅礴的瀑布，安吉拉忽然很想唱歌，她左右看了看，正好不远处有个留着长头发大约二十左右的男性街头艺人在路边弹着吉他自顾自的唱着，偶尔会有游客往他的琴盒里丢上一两枚硬币。
　　小家伙当即走了过去，掏出5美圆递到他面前：“可以用一下你的吉他吗？”
　　男青年微微愣了一下，停止了弹奏，饶有兴趣的打量了一下小女孩，然后将吉他递给了她：“会弹吗？”
　　“当然！”虽然他没有收钱，但是小女孩还是将5美圆放进了琴盒，接过吉他挎上试了几个音节，相当不错，这不由让安吉拉对这个男青年高看一眼。
　　而男青年在看见小家伙试音的手法后也非常惊奇，这个大概10岁出头的小女孩不仅人张得可爱漂亮，似乎弹吉他也有一手，但是真正让他吃惊的事还在后面，当激昂的音乐一响起他就知道小女孩居然把木吉他当电吉他在弹，脑袋里刚刚转过这个念头，小女孩的歌声就把他的注意力有吸引过去了
　　“Uh－huh,life‘s－like－this
　　Uh－huh－uh－huh－that’s－the－way－it－is
　　‘Cause－life‘s－like－this
　　Uh－huh－uh－huh－that‘s－the－way－it－is
　　Chill－out－whatcha－yelling－for?
　　Lay－backit’s－all－been－done－before
　　And－if－you－could－only－let－it－be
　　……”
　　没有想象中的稚嫩，只有清脆的高亢，很难想象一个小女孩子竟然能唱出这样的味道，加上歌词里的那种张扬的轻松，这首快节奏的歌曲给人一种非常奇特的魔力，让人既想要随着节奏蹦起来，又想要静下心来听歌词的倾诉，矛盾但又非常动听。
　　四周的游客们也纷纷被这歌声吸引过来，在弹着吉他的小女孩周围驻足不前，唱歌时从来不惧围观的安吉拉反而更High，唱腔越发完美。一曲终了后，所有人都热烈的鼓起掌来，尤其是二十多岁的青年人，鼓得最响亮，他们对这首歌是最喜欢的，在他们的世界里就是认为人生不能太复杂了。
　　小女孩微微向众人鞠了个躬，然后将吉他从身上取下，递给早已经发呆的小青年，有这么大的反应早在她的预料中，这首《complicated》可以算是艾薇儿最经典的作品之一，小女孩前世的时候可是百听不厌。
　　不过她并不是完全照抄，因为心情的缘故，她将《complicated》加快了两个节拍，并且还略微更改了一些地方的调子以及歌词，于是这首中速的歌曲在她手中变成的快歌，当然，安吉拉在音乐上的造诣还是不错的，改成快歌的《complicated》依然有着不同寻常的魅力，也不枉她练了这么多年。
　　“克丽丝，你又任性了”在安吉拉回到父母身边后，妈妈用半责怪的语气说道，同时捏了捏她的脸蛋。
　　“好了，妈妈，反正是出来度假，偶尔任性一下也没有什么吧。”小家伙仰着头笑嘻嘻的说道。
　　“我同意。”杰瑞德大多数时候站在女儿这边，一遇见这种情况，爱琳娜也无可奈何，看了看尚为完全散去的人群，道：“我们走吧。”
　　其实安吉拉并不是任性，而是早就想好的发泄，虽然难得和父母亲做简单的家庭旅行，这一路上也玩得很开心，但是她依旧很担心自己和杰西卡之间的隔膜，她虽然也曾一而再再二三的提醒自己不要想太多想得太复杂，可越是这样越想得多，一会儿担心自己作出某些不该做的事情，一会儿又害怕从此失去杰西卡，所以当她在尼亚加拉瀑布下仰望的时候想到了出生在对岸的，那个朋克女孩的那首《complicated》，为什么事情总会变得超复杂呢？于是就有了这首改编后的歌。
　　在父母的身边，安吉拉继续在瀑布景点游览，在发泄完毕后她终于狠下一条心来，不需要那么复杂，自己不是还会那么一点点调节情绪的呼吸方法么，大不了以后有强烈反应的时候将脑袋清空好了，当然，有很多东西并不是靠不去想就可以避免的，安吉拉应该也是明白的，但是，不得不说有时候光棍起来也会选择性无视一些东西，不知道是幸运还是悲哀呢？
　　时间很快走到了下午，在尼亚加拉瀑布的两边都游览过后，这一家就要准备搭游艇回国了，小码头上等待的游客不少，看看妈妈和爸爸正在聊天，无聊的小女孩于是从码头这边走到码头那边，反正不能离开父母的视线，这是妈妈说的，同时得到了爸爸的许可。
　　真讨厌这种情况，安吉拉看了看还在河中心慢慢行使的游艇，在心里嘀咕道。这时，一种被人窥视的感觉在心里浮现，这种感觉自从她在用《complicated》发泄了后，就开始出现了，很显然有人对她感兴趣了，她本来并不在意，反正被人这样从背后盯着的次数也不少了，但是这个家伙却很有毅力，这样窥视了她好久，无聊的小女孩终于不耐烦了，左右看了看，当即往人少的一处栏杆走去，在走到栏杆面前后她作出想要趴在上面的动作，但是同时忽然飞速转身向后看去，那个傻傻跟在身后的家伙吓了一跳，就要往人群里钻。
　　“不许跑！”小女孩叫了声，早已准备好的她一个箭步就冲了过去，挡在了那个家伙的面前，那个家伙惊呼了声，但并没有继续逃跑的意思反而后退几步打量起安吉拉来。
　　这也是个女孩子，看起来比安吉拉要小上3、4岁，同样是金褐色的长发，有些凌乱的披在肩膀上，虽然有些不修边幅的感觉，但是给人可爱的感觉，加上一双水灵灵的绿中带蓝的眼睛，似有着不同凡响的魅力。
　　安吉拉怔了怔，一时间竟然有种被迷住的感觉，不过她还是很快的反应了过来，忙问道：“你是谁，为什么一直跟着我？”
　　那个小女孩张了张嘴，想说什么，却又没说出一个字来，但眼中全是热烈，犹豫了半晌后，才吞吞吐吐的问道：“请问……你是歌手吗？”
　　安吉拉双手叉腰有些搞不清楚状况的看着她，半晌才道：“不是。”
　　“那么你是某个唱片公司正在培养的歌手吗？”那个女孩又问道。
　　“不是！”
　　“那么你是某个唱片公司准备培养的歌手吗？”
　　“不是！不是！”有些不耐烦的安吉拉凑近了小女孩，额头几乎就要碰上对方的额头了，“嘿，我说小家伙，你到底想做什么？”
　　“我喜欢你的歌！”小女孩一点躲闪的意思都没有，就那么看着她，圆圆的脸蛋上洋溢着热情的笑容
　　“是么？谢谢。”安吉拉眨眨眼睛。
　　“可以教教我吗？”小女孩继续说道，同时伸出一只手来：“我也非常喜欢唱歌，我叫AvrilRamonaLavigne！”





    正文 30 要命的惩罚
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:03 本章字数:3739

　　转眼间从尼亚加拉瀑布回家已经一个多月了，这次五大湖——尼亚加拉瀑布的简单家庭旅行在爱琳娜的眼里还是满成功的，女儿看起来要开心多了。
　　但是对于小家伙自身而言，生活只不过是回到了最初的轨道上，比如——
　　“……比如朝露，去日苦多，慨当以慷，忧思难忘……”安吉拉摇头晃脑的对着杰西卡用中文念着曹先生的《短歌行》，而杰西卡则坐在沙滩上带着无奈哭笑不得看着她。
　　眼见她似乎没有停下的意思，有些受够了的杰西卡干脆站了起来，冲到小女孩面前，双手叉腰盯着她：“我承认我的想象力不足，但是，安吉，你可不可以告诉我你把我拉到这个无人海滩来，到底想要说什么？！”
　　“你——听不明白？”安吉拉眨了眨眼睛，很是无辜的样子。
　　“你先用法语念了一段什么什么，又用中文念了一段什么什么，我不会这么多外语，OK？！”杰西卡有些气恼的喊道。
　　“好吧，我解释一下，最先用法语念的是《哈姆雷特》的第八章十二节，后面用中文……”安吉拉搬着手指头说了起来，杰西卡忙做出暂停的手势打断道：“等一下，等一下，安吉，我是问你到底想说什么，可不是让你解释这些我听不懂的东西。”
　　安吉拉抓抓脑袋，百试百灵的招数怎么就不管用了呢？以前一旦杰西卡闹了小别扭，想要重新和好的话，她就会找些不着边的话题和杰西卡聊天，东拉西扯的谈论一阵后，杰西卡就会不由自主的开始询问这些话题的来由什么的，然后很快把小别扭抛到九霄云外去。
　　不过，她其实心里很清楚为什么不管用，但问题是既然要找话题聊天，又怎么保持脑袋空白？
　　“好吧，杰西……我想说的是，从……从伦敦回来我后我就有些……有些不对劲，所以……如果……我道歉。”小家伙期期艾艾的说道，大概从没有那里道歉像现在这样困难过吧。
　　“道歉？为什么？”然而杰西卡却睁大无辜的眼睛问道。
　　安吉拉当即张大了嘴，一句话也说不出来，就那么盯着杰西卡，谁知杰西卡忽然扑哧一声，指着小家伙哈哈笑了起来：“安吉，你现在的样子可真好玩！”
　　知道自己上当的小女孩当即生气的张牙舞爪向杰西卡扑过去，杰西卡惊叫一声，转身就跑，安吉拉当然不会放过她，立即追了上去，边追边嗷嗷叫着，大有不抓住她就不停的意思。
　　杰西卡在沙滩上咯咯笑着四处闪避，但是她的体力可没安吉拉好，几十米后眼看就要被抓住，她忽然一个急转竟往海里跑去，两三步后又忽然转身双手一扬拨出大片海水向安吉拉撒去。安吉拉在她第一次急转后，虽然拉开了距离，但是她随即也调整方向又向杰西卡冲去，不过她完全没料到杰西卡会转身泼出海水，所以哗啦一声，被从头浇到脚。
　　“杰西！”安吉拉恼怒的尖叫一声，在和杰西卡的亲昵中，还从来没这样被她整过，所以小女孩当即俯身扬手也向杰西卡拨出一大片海水。
　　两个小女孩就这样在海滩的浅水处相互拨洒着水花嬉戏着，同时还有着嘻嘻哈哈的笑声，最开始两人还要躲避对方的水珠，但到了后来衣服越来越湿，索性什么也不顾就一个劲的泼水，直到两人都没了力气，随后一屁股坐在水里，看着犹如落汤鸡的对方都止不住的哈哈大笑起来。
　　“好了，安吉，我已经忘掉了，所以我们还是好朋友，不是吗。”杰西卡休息了半晌，站起来不顾自己身上还湿淋淋的，走到安吉拉面前叉腰说道。
　　但是安吉拉并没有答话，她的脸蛋绯红，不时瞟上自己一眼，然后又很快将脑袋扭到一边，这让杰西卡很是不解，她当然不明白作为一个还不到戴胸罩年龄的小女孩，穿着单薄的衣服，又被水全身淋湿后的模样对某些人来说会有多么恐怖的杀伤力。
　　“安吉，你怎么了？”杰西卡不解的又在水里坐下，抓着安吉拉的双肩想要看个清楚。
　　“不用担心，我没什么。”满脸通红的安吉拉终于能直视杰西卡的目光，但是没等她继续说话，杰西卡忽然靠了过来，然后她的双唇就传来了柔软的湿润感。
　　“这是对你之前抛弃我的惩罚！”杰西卡撤回身子哼哼说着，但是她很快发现安吉拉有些不对，她呆呆的看着自己，眼睛之间似乎连焦距都没有了，红苹果似的脸蛋似乎快要滴出水来。
　　“安吉，你又怎么了？”杰西卡吓了一跳，忙又开始摇她的肩膀。
　　“好了，好了，我没事！”被摇醒过来的安吉拉忙抓住杰西拉的手，正巧她打了个喷嚏，忙道：“你看，我只是有些着凉了，我们还是赶紧回去，你爸爸可能也等急了。”
　　这么一说，杰西卡也觉得粘在身体上的衣服被风一吹，有些凉嗖嗖的感觉，虽然是夏天但也要预防感冒，于是点点头站了起来要往沙滩那边的公路走去。
　　安吉拉也跟着站起来，她刻意慢了半拍，这样就看不到杰西卡的正面了，但是那曲线毕露的粉背和小屁股依然在眼前摇啊晃啊，让安吉拉不得不使劲深呼吸才能平静下来，这真要命！
　　******************************************
　　虽说大多数暑假都是千篇一律的，但是偶尔还是会有很多有趣的事情发生，就像现在刚从配音室出来的安吉了，像个好奇宝宝一样在电影公司内部四处张望。
　　“嗨，亲爱的，你在看什么呢。”身边跟她一起出来的朱莉亚笑着问道。
　　“我还是第一次到电影公司内部来呢。”小丫头回答道，目光透过一扇木门的门缝落在屋里里面的身影上，南希正在那里忙着。
　　“那里是剪辑室，剪辑师们必须按照制作人的要求对影片进行剪辑，所以南希要守在那里。”乔治的声音响了起来，他走过来和朱莉亚还有小家伙打了个招呼。
　　安吉拉耸耸肩没有说话，自从斯派洛告诉自己迪斯尼希望她能抽时间过去进行后期制作，并花三倍工资争取让影片在8月底的暑期末档上映，她就知道南希肯定会有的忙。
　　迪斯尼真是有钱，小家伙在心里嘀咕道，虽然她并不担心票房问题——原版的《天生一对》的全美票房在6000万以上，现在这版有朱莉亚和梅格出演，票房会只高不低——不过依然要感叹迪斯尼的大手笔。当然，她也知道，如果不在8月底上映，那么就没有更好的时间了，这部片子应该是G级的，非节假日上映会少很多观众的，而下半年三个大节日，万圣节、圣诞节和新年，怎么看都不适合这种温馨的夏天氛围的电影上映，当然，也可以等到明年3、4月份，但是迪斯尼显然不想这样做。
　　真是大手笔啊。安吉拉再次在心里叹息道，然后乔治的声音又传来了：“你好，梅森小姐。”
　　他笑容可鞠的站在面前：“不知道上次在纳帕谷的事你考虑得怎么样了？”
　　“我正在考虑，威尔斯先生，如果我决定了我回通知你的。”安吉拉这倒不是推脱，在尼亚加拉瀑布遇见那个叫Avril的女孩后，她就在思考要怎么办，那个小女孩很缠人，她都要上游艇了，还拉着她说话，如果不是她的父母找过来，说不定还会跟着她去美国呢。不过那个小女孩的一句话倒是提醒了她：“你应该去出唱片啊，你不出唱片别人怎么知道你写了这么好听的歌曲，好听的歌曲就要唱给大家听嘛。”
　　就像她现在正在写的《西雅图夜未眠》一样，那些歌曲既然很多人都听见了，那么最好让更多的人知道，天知道原作者几年后还会不会写出那些歌来。但问题是，要怎么把这几首发出去她还很矛盾，是自己出唱片好呢，还是买给迪斯尼让别人唱？对了，为什么总觉得叫Avril这个名字听起来很耳熟呢？
　　“对了，梅森小姐，南希让我问问，您的新剧本写得怎么样了。”乔治这时又说道。
　　安吉拉看了他一眼，昨天和梅格姐姐配音的时候，她也曾问过这事，所以南希会问也是人之常情，毕竟她们都看过部分剧本，眼光还是有的，所以她依然耸耸肩：“别担心，在这个月月底我就把它修改好寄给你们，不过……”
　　她话锋一转：“我希望男女主角演员按我的想法来选。”
　　乔治皱起了眉头：“女主角我知道，您是为梅格小姐写的，在我看过的部分剧本里，我也觉得她很合适，但是男主角……”
　　“别着急，”安吉拉打断道，她眨了眨眼睛：“等我写完以后我们再讨论这个问题吧。”她可不想拆散梅格.瑞恩与汤姆.汉克斯这对电影情侣。
　　乔治犹豫了下，也没多说话，反正等她写出来再慢慢谈好了。这时和自己的经纪人谈着话的大嘴姐姐走了过来：“嗨，安吉，我还有事就先离开这里了。”
　　“当然，祝你好运。”小女孩上前拥抱了一个。朱莉亚爱怜的摸摸她的脑袋，转身就要离开，一不小心一张明信片从手里掉了下来。
　　安吉拉眼急手快，忙一把接住，正要交换给朱莉亚，但是当她看见明信片上的字后愣住了，这个字迹除了她那无良舅舅外还会有谁？！
　　（最近这几章，在时间上跨度比较大，因为是第一次，可能有不如人意的地方，大家包涵，多多指教~谢谢）





    正文 31 父亲的烦恼
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:04 本章字数:3928

　　“嗨，宝贝儿，今天晚上我们全家去看场电影怎么样。”杰瑞德放下手中的报纸，微笑着对正在吃着早餐的安吉拉说道，他今天难得的在早餐前换下了睡衣。
　　小丫头刚刚咬了口法式小面包，听见父亲的话后似乎哽了一下，皱着眉头费了好大功夫才咽了下去，然后迅速恢复平静道：“不，爸爸，不用了。”
　　“真的吗？这可是难得的机会哦。”杰瑞德呷了口咖啡，好整以暇的说道。
　　安吉拉咬着勺子，瞪着自己的父亲，半晌才带点咬牙切齿的说：“不，爸爸，我是很认真的。”
　　“为什么？”父亲不解的耸耸肩。
　　“什么为什么？”爱琳娜这时走过来坐下，正好听见这一句。
　　杰瑞德并没有直接回答，而是问了一个无关紧要的东西：“亲爱的，今天有空吗？”
　　“我只需要把项链的设计图寄给公司就行了，怎么了？”虽然不明白丈夫为什么问这个问题，爱琳娜还是如实回答。
　　“今天晚上我们去看场电影吧，就我们两个，我问过克丽丝了，她不去。”杰瑞德微笑依旧。
　　听见电影这个词，爱琳娜已经明白了是怎么回事，脸上顿时露出意味深长的笑容，而小女孩则气鼓鼓的叫了起来：“爸爸！”
　　“好了，好了，还是现听听吧。”杰瑞德说着拿起报纸，然后念了起来：“……很显然，南希.迈耶斯和查尔斯.舒耶想要给孩子们的夏天画上一个完美的句号，但是很遗憾，整部电影并没有达到他们想要的效果，故事实在太单薄了，梅格.瑞恩和朱莉亚.罗伯茨在酒吧的对手戏是唯一的亮点，至于分饰两角的安吉拉.梅森，只有可爱。”
　　读完后，他翻了翻报纸的第一版：“恩，这是《华盛顿邮报》的，那么我们再看看其他报纸的。”
　　说着，他拿过《洛杉矶时报》又翻到了娱乐版，找到影评后念了起来：“……梅格.瑞恩和朱莉亚.罗伯茨上演二女争夫的戏码，虽然朱莉亚在戏中赢了，但是戏外，丹尼斯.奎德依然在梅格身边，不过两位女士依然走傻大姐的路线，实在太过于保守，倒是酒吧的对手戏让人感到很有趣。作为新人的安吉拉.梅森小姐，第一次出现在大屏幕就分饰两角，有些太苛刻了，表演可圈可点，不过她的英国腔实在有些蹩脚。”
　　“蹩脚？或许写篇影评的那位先生或许重来没有去过英国吧。”爱琳娜扬了扬秀眉。
　　“别急，亲爱的，还有其他的，先听我念完它们。”杰瑞德挥了挥手，又拿起一份报纸，看起来像是《纽约时报》。
　　小女孩不得不站了起来仿佛求饶的说道：“好了，爸爸，可不可以不要再念了。”
　　“哦，真抱歉，我以为你会喜欢，既然你不去参加首映也不想去电影院，听听影评总可以吧。”父亲笑咪咪的耸耸肩。
　　“晚上我去，应该可以了吧。”安吉拉的咬牙切齿越发的明显。
　　“好吧，那就这样说定了。”杰瑞德将咖啡一饮而尽，伸手摸了摸小家伙的脑袋，无视她杀人的目光和妻子吻别然后出门。
　　门口，司机大卫.狄克已经将车开过来等候着他了，如平常一样，只不过在他上车后，大卫从后视镜里看着他，微笑着说道：“梅森先生，你的女儿很可爱。”
　　杰瑞德愣了愣，礼貌的回了句谢谢，并没有放到心上。但是当他来到公司后，很快就发现有些不对，每当他走过，职员们都在后面要窃窃私语一阵，虽然他很少训斥自己的员工，但是对于这种行为还是非常不喜欢的。
　　进入自己的办公室后，秘书戴茜小姐很快将已经分门别类的文件送了过来，但是在出去的时候就像大卫一样对他微笑着说道：“梅森先生，你的女儿很可爱。”
　　“哦？谢谢。”杰瑞德又一愣，联想到刚才，他终于明白是怎么回事了，不过，难道说公司的员工们昨天晚上都集体去看电影了吗？
　　如果小丫头在这里，肯定会知道，那就是所谓的办公室的八卦文化了，只有某个人有什么小道消息之类的，办公室里的其他人都会在第一时间知道，这些传言有时候比光还快呢。
　　但是杰瑞德并不了解这些，所以他也只能很郁闷的不去想它，或许这是因为早上取笑了小家伙才会招来这样的麻烦？嘿，我可不是取笑她！我是在帮她面对自己的作品呢！
　　就在他胡思乱想的时候，桌上的电话响了，跟着戴茜的声音传了出来：“梅森先生，艾伯特先生在3号线。”
　　布莱恩？他这个时候打电话给我干什么？难道是因为克丽丝的电影？杰瑞德敲了敲桌子，最后拿起电话：“给我接过来吧，戴茜。”
　　电话很快就通了，但是还没等他说话，那边就传来一个有些聒噪的声音：“杰迪，这到底算怎么回事！我是不是又是最后一个才知道的！我可是小家伙的教父！”
　　“好了，好了，布莱，你能不能安静一下慢慢说，我的耳朵都快聋了。”杰瑞德差点要将手中的话筒扔出去。
　　“好吧，那么你告诉我，这是怎么回事？”那边的布莱恩平静了下，放缓口气说道。
　　“知道了，不过，有个好消息要听吗？”
　　“什么？”
　　“从你打来电话的时间看，你肯定不是最后一个得到消息。”
　　“……唔，好吧，我知道了，在你的家庭掀起风暴之后我绝对会坐视不理的。”
　　“你这家伙。”杰瑞德笑骂了一句，然后将安吉拉这段时间所做的简单的说了一遍。
　　“也就是说小家伙出演了自己创作的剧本的角色？”布莱恩在那边怪叫一声，“好吧，我就知道我的教女不简单，真是天才，老实说我认为她的演出真是棒极了。”
　　“是吗？我还没去看呢。”杰瑞德在电话这边耸耸肩。
　　“怎么，昨天是首映式，克丽丝应该要参加吧？”
　　“克丽丝显然对自己的作品没信心，不仅推辞了迪斯尼的首映式邀请，还不想让我们也去。”杰瑞德说得很无奈。
　　这时，桌上的电话又响了：“梅森先生，露丝小姐在4线，是否让她等一下？”
　　杰瑞德苦笑了下，忙对话筒说道：“好了，布莱，露丝的电话来了，大概都是一样的问题，所以暂时我得和你说再见。”
　　“代我向露丝问好，爱琳和小家伙就不用了，因为我会很快来洛杉矶的。”
　　“希望你来的时候，我们都不在家。”杰瑞德说着，按下了终止键，然后又道：“戴茜，把露丝的电话接进来吧。”
　　很快，轻快的女声传进了耳朵：“杰迪，你在吗？”
　　“是的，我在，露丝，你该不是也是因为克丽丝的电影的事吧？”杰瑞德苦笑着问。
　　那边迟疑了下，才道：“怎么，爸爸已经打过电话了？”
　　“是布莱恩，不是我那固执的父亲大人。”说到自己的父亲，杰瑞德的语气不自觉的带上了一点懒洋洋。
　　“杰迪！”露丝加重了语气。
　　“得了，露丝，你知道的，我和爸爸这样也不是一天两天了。”杰瑞德抓抓脑袋，“似乎你是在问克丽丝的事情吧。”
　　“好吧，那么小家伙是怎么回事？”
　　就在杰瑞德要回答的时，电话再次响了起来：“梅森先生，您的父亲在5线上，是否请他稍等一下？”
　　真是说什么来什么，杰瑞德拍了拍额头，然后对着话筒道：“好了，我亲爱的妹妹，爸爸来电话了，你想知道什么，打爱琳的电话或者布莱的都可以。”
　　“我知道了，不过，别和爸爸吵起来。”
　　“好了，别把我和小孩相提并论。”杰瑞德摇着头再次按下终止键，然后深吸口气对话筒说道：“戴茜，把我父亲的电话接过来吧。”
　　两秒或者三秒后，略带一点沙哑的苍老声音从话筒里传了出来：“杰迪，你很失职。”
　　“是吗？因为放任克丽丝去拍电影？”杰瑞德深吸口气，尽量让自己的声音显得平静。
　　“是的，我不知道你在想什么，但是有什么不可抗拒的原因要让一个小孩子去拍电影吗？！或者你在洛杉矶呆得太久已经不在乎孩子了吗？！”老人的语气逐渐变得严厉起来。
　　“好了，爸爸，这件事从头到尾都是克丽丝自己作出选择的，我们只是尊重她的选择。”
　　“但是你是她的监护人，你要做的不仅仅是尊重！”
　　“那你要我怎么做？把她绑起来？别忘了，她4岁的时候在伦敦的那次负气离家出走引发了多么大的骚动！”
　　“那还是你失职。”
　　见鬼，你就会这么一句吗，杰瑞德有些恼火，语气也开始变冷：“好了，克莱斯特先生，我还有事情要做，今天上午全是有关安吉拉的电话，已经严重影响到了我的工作，所以如果你有什么问题你可以来加州，或者等我们圣诞节来纽约，就这样。”
　　说完，他喀哒一声挂上了电话，在椅子上深吸了两口气后，才发现和父亲说了半天，根本就没说到点子上，真是莫名其妙。
　　杰瑞德苦笑，而电话再一次响起：“梅森先生，柯利弗先生在3线，是否让他等一下？”
　　好吧，好吧，今天成了小家伙的新闻发布会了，或者真是因为我取笑了她？见鬼！
　　（今天晚了点，很抱歉，最近工作很累，而且还酝酿着去读电大拿个文凭之类的，时间真的好少，心里很烦闷，也只有上来看看大家的评论能让俺感到安慰，谢谢大家。
　　另：想安排杰西卡将来逆推~觉得如何？^－^）





    正文 32 女儿的烦恼
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:04 本章字数:3502

　　安吉拉现在很烦恼，首先，在那天从电影公司回来后就给她的无良舅舅打了电话，不过弗兰克似乎很无辜，他在电话里表示，和大嘴姐姐只是普通的谈得来的朋友，每周寄一张明信片也没什么大不了的。小女孩对此恨得牙痒痒的，但是她也无计可施，朱莉亚交什么朋友跟她可没什么关系，而且该说的自己都说不是？
　　好吧，如果说这件事还只是一般的让人烦恼的话，那么杰西卡的所作所为就实在让她伤透了脑筋，从发现每次亲亲都会让她发傻后，杰西卡一旦在嬉戏中占了下风，总会双唇一掘然后扳回局面。
　　该死的杰西！她不知道这杀伤力有多么大吗！难道她就不怕我犯罪吗！小女孩掘着嘴用上嘴皮将钢笔卡在鼻子下面，坐在阳台的小桌前，双手揪着头发忿忿的想着，桌子那《西雅图夜未眠》的剧本已经好久都没写上一个字了。
　　还有就是那个叫Avril的小女孩居然从遥远的加拿大写信来了，整整两页的信纸说的都是音乐，她说她把安吉拉唱了那首歌哼出了部分，还想办法找人帮忙写了下来，如果可以的话，她想要那首歌的曲谱、歌词和名字。
　　安吉拉本来不想回复的，但是信里信外都透露着对音乐的热爱让她不得不正视写这封信的小女孩，Avril这个名字怎么听都觉得耳熟，而且她仅仅只听一了次就能将部分记下并哼出来也让她非常惊讶，所以安吉拉准备在自己心情稍微好一点后再抽空回信。
　　唯一的好消息是凯特去了剑桥，这是毫无疑问的，安吉拉记得这一点，不过，等等，到底是牛津还是剑桥来着？管它的，反正这是一个好消息。
　　而同时凯特在暑假里找了份兼职，某个剧院的舞台剧的小配角，虽然信里没有明说，但字里行间透露出来的意思怕是她以后有可能想要拍电影，这让小家伙又喜又忧，喜的是凯特终于还是要走上拍电影的道路上，当然，这里面有她父亲的原因也有安吉拉的原因；但是忧的就实在有些莫名其妙了，连安吉拉自己都不知道自己在忧虑什么，反正心里就是不舒服。
　　总之这些事情让小女孩郁闷的心情持续到了8月底，因此当迪斯尼邀请她参加首映式的时候被她用创作中的借口婉拒了，她也确实没什么信心去面对自己在大屏幕上的演出，况且她脑袋里已经有了一部《天生一对》了，她实在不想拿这两个版本来作比较。
　　“嗨，亲爱的。”爱琳娜敲敲门，走了进来。
　　“嗨，妈咪。”安吉拉回答得有些无精打采。
　　“怎么了？还为爸爸早上取笑你而不高兴？”妈妈走到阳台上，笑着问道。
　　“不是，我只是……”安吉拉取下鼻子下面的钢笔，叹了口气，“一想到今天晚上我将要去电影院检验自己的成果，就有些坐立不安的感觉。”
　　“你什么时候竟也会有这种情绪，克丽丝？”妈妈啧啧说道，“当初你决定答应南希夫人的邀请时可没这样过哦。”
　　“妈咪。”小女孩嘟起嘴，一脸不高兴的样子。
　　“好吧，不说这个话题了，你的朋友们都打来电话，她们很想问问你昨天晚上电影里那个女孩是不是就是你，我说你在休息，”爱琳娜的一只手在桌上轻轻敲着，“要回打给她们吗？”
　　“哦，不，妈咪，以后再这样的电话请帮我挂掉它们，”安吉拉摇了摇头，想了想又补充道：“包括杰西！”
　　“包括杰西？好吧，我会说的。”妈妈扬了扬眉毛，就要离开，但刚走到门口，安吉拉的声音又幽幽传了过来：“不，妈咪，如果是杰西，还是叫我吧。”
　　“知道了。”爱琳娜回答着消失在了门口。
　　小家伙再次叹了口气，妈妈或许以为自己和杰西之间只是普通的闹别扭，但是她很清楚如果杰西卡打来电话她不接的话，下次自己就会再次被逆推！恩，等等，刚才用了逆推这个词？
　　安吉拉忽然有种恶寒的感觉涌上身体，赶紧打住自己天马行空的胡思乱想，努力将注意力集中到面前的剧本上来。
　　**************************************
　　大屏幕上在播放出制作人名单后，大厅里打开了灯光，观众们三三两两开始退场，带着吃光暴米花盒，大多数观众都是十多岁的孩子，也有不少二十左右的青年人，他们一边散场一边兴致勃勃的聊着刚才的电影，从他们的脸上就可以看出对这部电影还是比较喜欢的。
　　“亲爱的，我们也走吧。”包厢里，杰瑞德拍了拍身边的女儿，“我想说，你演得确实很棒。”
　　“是的，克丽丝，至少我觉得你非常自然。”爱琳娜也赞叹说道。
　　不过，他们随即发现小女孩并没有在听，她趴在包厢的边缘上若有所思的看着下面离场的人群，父母对视了一眼，也没有打搅安吉拉，就让她那么看着。不过，也没花几秒钟，她忽然像醒悟了什么，转过身拉着父母就往外走：“爸爸，妈妈，我们现在离开这里。”
　　还好杰瑞德和爱琳娜已经准备妥当，随时可以离开，当即跟在了女儿身后，爱琳娜同时问道：“克丽丝，什么事？”
　　安吉拉停住脚步，忙从妈妈手中拿过粉红女式圆礼帽戴好，将自己的头发全塞进帽子，又把帽檐压得很低，然后抬起头来：“爸爸妈妈，我们可以在外面散会儿步再回去吗？”
　　父母们只是略略想了想就知道小家伙想干什么，他们当然不会反对，杰瑞德点了点头，微笑道：“没问题，反正大卫会等我们的。”
　　电影院门口人群还没有完全散去，三三两两的情侣们或者家庭都在街道上慢慢走着，聊着天。
　　“朱莉亚的演技真是太棒，如果我是丹尼斯，我才不会跟她离婚呢。”这是大嘴姐姐的FANS。
　　“为什么梅格会演一个第三者，而不是那个母亲？难道说她和丹尼斯刚刚度完蜜月就开始不和了？”这是某位八卦爱好者。
　　“妈妈，我是不是也有一个素未谋面的双胞胎姐妹？她住在伦敦吗？”这是某家庭只有几岁的小女儿。
　　“电影里的小女孩好可爱，如果能认识一下就好了。”这是某个刚刚进入青春期的男孩。
　　“姐姐，两个女孩会是真的双胞胎出演的吗？”这是一对姐妹。
　　安吉拉在街道上慢慢的走着，不时倾听着路人的谈话和评论，而她的父母在后面不远处跟着她。在来电影院之前，她就曾和斯派洛先生打听过，《天生一对》的首映日的票房居然是300多万，这在中等成本的电影中已经算相当不错的数字了，要知道现在的美圆还是非常值钱的，只要后劲跟得上，票房绝对不会有问题。而影评人的评论也看过了，有好有坏，她现在只想听听观众的想法。
　　她看了自己的电影，是的，很多地方都和原来那版不一样，但无论怎样这依然是一部浪漫温馨的轻戏剧电影，剪辑得很完美，不过这都不重要，最重要的是，安吉拉看见了一个完全不同的自己，不是前世的“他”，也不是现在的她，那是一个完全崭新的人物，就像她再次重生或者穿越了似的，有着完全不同的人生，或许这就是电影的神奇之处。
　　自从拍摄结束后，小女孩脑袋里头一次浮现出继续拍电影的欲望，相信每一次拍摄都会像是经历了一次完全不同的人生旅程，这样的诱惑力真的非常吸引人，也正因为如此她才会想知道观众对自己的评价。
　　“克丽丝，我们回家吧。”爸爸走到身边，搂过她轻声说道。
　　“好的，爸爸。”安吉拉也轻声回答道，她顿了顿，忽然抬头又问道：“爸爸，如果我还想继续拍电影，你会答应吗？”
　　“当然，这是你的选择，还记得那天我们的有问必答吗？”杰瑞德微笑着说道，“我的女儿可不是那种稍微得意稍有成绩就会不听父母的话，就会随心所欲，就会汹酒、彻夜不归以及滥交的小孩。”
　　“杰迪！”爱琳娜嗔怪的说道。
　　“好吧，好吧，我们现在回家。”杰瑞德哈哈笑了起来。
　　安吉拉耸耸肩没有多话，既然爸爸都这样说了，或许可以回去为自己考虑下个剧本了，不过，等等！虽然自己现在还是小孩子，但是美国电影中关于小孩子的裸露镜头可不见得少，即使是《天生一对》，她还穿着小衣跳过湖呢，稍微再大一点，吻戏、床戏就会接踵而来，这……这太可怕了！
　　（头一次厚颜求收藏，求推荐，前天申请签约已经失败，就如俺以前说的那样，题材确实有些另类，打算到20W字后申请文以载道，如果能通过，俺就可以理直气壮每天两更，或者更多，反之嘛……所以有能力的朋友多多收藏，谢谢~）





    正文 33 名人？
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:05 本章字数:3649

　　暑假是漫长的但同时也是短暂的，即使美国的暑假长达11周，可时间依然不紧不慢的走向了开学，安吉拉也无可避免的将迎来人生中的第一次被所有人注视，就像现在这样。
　　“嘿，小家伙们，到学校了，赶快下车，否则你们全会迟到的。”桃乐丝敲了敲方向盘，扭头叫道。
　　“知道了，贝克小姐，我们立即下去。”一直在校车内吵闹不休的女孩们嘻嘻哈哈的从车门口鱼贯而下。
　　“安吉拉，杰西卡，你们不去上课吗？”在所有人都下车后，桃乐丝看着后视镜问。
　　一直坐在座位上的安吉拉很无奈的叹了口气，然后慢吞吞的站起来，提着书包同样慢吞吞的往前面走去。
　　“好了，安吉，虽然你今天破例了，但是我并没有怪你，所以你大可不必这样愁眉苦脸。”桃乐丝转过头来笑咪咪的说道，同时往嘴里扔了颗口香糖。
　　“桃~乐~丝~难道你就不能安慰我一下。”小女孩有些无精打采的说道。
　　“这样么？”桃乐丝想了想，然后做出一副认真的模样：“恭喜你，安吉拉，你演得很不错！”
　　“你就不能不说这个吗？”安吉拉哀叹一声。
　　“得了吧，安吉，就这么几个人你都对付不了，等会儿说不定全校的人都会来看你，到时候你又要怎么办？”身后的杰西卡这时说道。
　　听见这话的安吉拉顿时气不打一出来，转过身恶狠狠的盯着她：“你就会说风凉话，杰西！如果是你这样一上车就被这样问过里问过去，你会觉得很好玩吗？”
　　“让我想想，”杰西卡歪着脑袋，煞有介事的想了想，然后给出了回答：“是的。”
　　“那么等会儿当她们又来找我问这问那的时候，我就告诉她们，你也参加过演出，怎么样？”小女孩眯着眼睛，贴近杰西卡问道。
　　“乐意之至。”杰西卡哼哼说着，根本没有后退的意思，反而也靠了过来，两个小家伙靠得如此之近，几乎可以闻见对方的幽幽体香，安吉拉有些心猿意马起来，所以她也没看见杰西卡眼中的迷茫之色。
　　就在这时桃乐丝的声音插了进来：“我说你们两个，再不下车就真的要迟到了。”
　　这突如其来的声音让两个女孩都猛的一震，从一种奇怪的暧昧气氛中醒悟过来，各自红了红脸蛋，然后一前一后的溜下校车，跑进了学校。
　　**************************************
　　“……然后，到了1984年，洛杉矶成功举办了奥运会，再提高了我们的城市形象，但是这一界奥运会也成了奥运会商业化的开始。”在格林女士念到这一段后，下课铃响了起来。
　　“好了，孩子，这堂课就到这里，”格林女士合上书，宣布下课，但同时暗示的说道：“我希望有些事情都在休息时间里进行，而不是在课堂上递纸条。”
　　看了看安吉拉，她微微一笑然后走了出去，而小女孩只能无奈的耸耸肩，等待其他孩子一涌而上。
　　“安吉，你是一人分饰两角，还是真的有个双胞胎姐妹？”
　　“安吉，你在拍摄跳湖的戏的时候是真的脱光了的吗？”
　　“安吉，朱莉亚.罗伯茨漂亮还是梅格.瑞恩漂亮？”
　　虽然在《天生一对》首映后，从家里没断过的电话基本上能想得出上学后会是什么情形的安吉拉，依然被吵得头疼，这还没有算那些对她又爱又恨的男孩，所以小女孩忙举起手来：“好了，大家安静一下，安静！”
　　叽叽喳喳的声音总算小了些，但是围在她身边的女孩子可一点没减少，全都睁着眼睛眨也不眨的盯着她，等待她说话。
　　安吉拉干咳一声，道：“亲爱的各位，这件事情没什么好谈的，如果想要了解电影拍摄，很多剧组都需要小演员，大家完全可以去试试；而关于朱莉亚小姐或者梅格小姐，我想大家在电视电影上都应该看过不少，会有自己的判断；至于我自己的拍摄情况，很抱歉无可奉告。”
　　安静只持续了几秒钟，接着响起的声音几乎能把房盖都掀起来，所有人对这些答案都不满意。安吉拉只能苦笑，这样的场面让她对于是否要继续演电影的问题再次打上了一个大大的问号。
　　**************************************
　　“难道说你又有新剧本的构思了？”杰西卡惊讶的问道。
　　“不，还没有，目前那个《西雅图夜未眠》都还没有完全完稿，我怎么可能有新构思。”安吉拉耸耸肩，同时还不时探出脑袋向外观察观察。
　　这是学校两颗高大的梧桐木背后，虽然靠着墙壁生长，但是和墙壁之间有着一人多的宽度，刚好够藏两个人，这里也是安吉拉和杰西卡常来玩耍的地方之一，现在它变成了安吉拉的藏身之处，还好这个小角落只有她们两人知道，要不她还真的无处可躲。
　　“既然没有构思，那你需要想那么多吗？”杰西卡对她这种杞人忧天的想法嗤之以鼻。
　　“说实话，杰西，我要为自己写个剧本，那是非常简单的事。”安吉拉得意洋洋的说道，反正床头柜的几个盒子里，剧本多的是，总有一个合适自己的。
　　但是杰西卡并不知道这些，所以这也就并没有防碍到她继续懒洋洋的嗤之以鼻：“说大话会长不高的，亲爱的安吉。”
　　安吉拉扬扬秀眉：“好吧，就算我暂时没有自己的剧本，但是别的电影剧组或许有我适合的角色，邀请我参加呢？”
　　“那就等他们邀请你在说。”杰西卡打了个哈哈，然后伸出一跟指头，轻佻的捏住了她的下巴：“我真的搞不懂你，为什么一天到晚会想那么多，天呐，安吉，那么多的事你想得完吗？做了明星就要有被围观的准备，要拍电影当然会有吻戏什么的，喜欢就继续，不喜欢就别演，这是很简单的事情，弄那么复杂干什么？”
　　安吉拉翻了个白眼，她要是个彻头彻尾的女性当然可以这样，但是她是吗？小女孩没好气的打开杰西卡的手：“杰西，这可不是好孩子应该做的动作！”
　　“可是，安吉，你是我的女人，我这样做不是也很正常吗。”杰西卡笑嘻嘻的说着。
　　什么叫！我是！你的女人！这一刻安吉拉竟然感到了无比的憋屈，自己竟然被这个小家伙说成是她的女人！还有没有天理啊！
　　“杰西！我会告诉你爸爸的！”安吉拉用自己的额头抵住了杰西卡的额头，眼中冒出汹汹火焰。
　　“我才不怕呢！”虽然话虽如此说，杰西卡的眼中还是闪过一丝惧意，她家里的家教是极严的。
　　这丝惧意当然被近在咫尺的安吉拉捕捉到了，她很得意就要向杰西卡的腰肢抓去，同样怕痒的杰西卡慌忙躲闪，但是在梧桐树后面这狭小的空间里怎么躲得过去，当即被安吉拉抓个正着，不由尖叫起来，她想要反击，但是在这方面她从来都不是安吉拉的对手，不由被小女孩挠得又哭又笑。
　　“安吉！你给我住手！否则我就把所有人都叫过来！”杰西卡这个时候还想要威胁，但是已经被“我的女人”这两个词激怒的小女孩充耳不闻，双手不时在杰西卡身上怕痒的敏感部位戳戳挠挠，让她更加“凄惨”。
　　杰西卡这个时候也没别的办法了，只能使用最后那一招，她猛的向前一突，躲过安吉拉的双手，双手环住了她的脖子，然后吻在她柔软的唇上，因为被“激怒”，安吉拉已经完全把杰西卡有可能的终极杀招扔在了脑后，猝不及防之下，双臂一合将杰西卡搂在了怀里，这一下两人的唇拈得更紧了。
　　远远看去，这绝对是一副让人心动的图画，两个可爱漂亮的金发小萝莉亲密无间的紧紧拥抱在一起，靠着高大的梧桐，甜蜜的拥吻着，这是任何一个百合控加萝莉控看了都会流鼻血的场面。
　　两个女孩都睁大眼睛不能置信的对视着，杰西卡的眼中有着羞涩、兴奋和迷茫，而安吉拉眼中更多的是紧张和羞愧，刚才她差一点点就把舌头伸进去了，四片嘴唇刚刚接触的那一刹那，两个人都显入了恍惚，如果不是安吉拉醒悟得早了点，现在恐怕会是另一种情况了，但是饶是如此，她的小舌头依然是在触碰到杰西卡的牙齿后才缩了回来。
　　9月的天气依然炎热，薄薄的衣服之间根本阻挡不了什么，两人剧烈的心跳声清晰无比，但是她们却没有分开的意思，依然在树下保持着那样亲密的姿势，嘴唇也没有放开过，奇怪的暧昧氛围越发的浓厚。小家伙觉得自己似乎有些把持不住了，似乎本能的想做什么。
　　就在这时，上课铃忽然叮铃铃的响了起来，一直保持姿势没变的两人犹如恍然大梦了一场，猛的分开，各自喘了两口气，相互又对视了一眼，一句没说别过脑袋飞快往自己的教室跑去。
　　（其实，这章本来主要是写电影上映后同学的反映，结果到最后，LOLI魂和百合魂止不住的燃烧，于是就有了这么一段，阿米豆腐，偷偷爬走~）





    正文 34 又出问题了
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:07 本章字数:4135

　　亲爱的凯特：
　　近来好吗？很高兴又收到了你的来信，但愿你在剑桥过得还愉快。
　　对于舞台剧，很抱歉我不能给你什么建议，不过据我所知，一些著名的演员或多或少都有舞台剧的经验，即使是在好莱坞，很多演员也曾在百老汇演出过，因为舞台剧可没法让你NG，所以如果你想要做一个出色的电影演员，那么舞台剧的经验绝对对你大有裨益。至于我为什么会猜出你的想法，哈哈，别忘了，我是天才！
　　接下来说说我自己的事吧，还记得上一封信里跟你说的那个在尼亚加拉瀑布遇见的小女孩吗？我现在已经后悔给她我的地址了，自从上次来信我回复了后，现在每周都能收到她的来信，她总是说音乐，我并不反感她追求音乐，但是她显得太狂热了，这不是好事，我不喜欢。
　　哦，又有一件事要告诉你，我和杰西卡已经几天没说话了，我们……我们接吻了，别笑话我，是的，这种事情很正常，但是……反正自从前几天我们无意接吻后就再没说话，她一接触到我的眼神就会把脑袋转开，我想跟她说点什么，却总是开不了口，我很苦恼，上次从伦敦回来我们就闹了点小小的矛盾，但很快又和好了，只是这次我实在不知道该怎么做才好，你能帮帮我吗？
　　爱你的安吉拉
　　*******************************************************
　　“好吧，我们走吧。”安吉拉蹬蹬蹬从楼梯上蹦了下来，黑白相间的体恤加吊带牛子裤，以及她束成马尾的长发使她看起来很活泼。
　　在客厅等着的斯派洛正和爱琳娜聊着天，眼见小女孩从楼上下来了，当即从沙发上站起来，走到门口打开了门。
　　“早点回来，亲爱的。”妈妈和小女孩拥抱了个，然后吻了吻她的脸蛋
　　“我知道，妈妈，别担心，只是录三首歌而已。”安吉拉装出一副小大人的模样，大大咧咧的说道，走到门口后才又想起什么，对珍妮弗叫道：“珍妮弗阿姨，请你有空将我书桌左边抽屉那个铁盒子里的几封信寄出去好吗？”
　　“我知道了，安吉。”珍妮弗点头答应道。
　　和两位女士道别后，安吉拉与她的经纪人坐进了那辆父亲专们为她买的银灰色雪弗莱MPV，然后缓缓的使出了花园。
　　“关于《狮子王》那两首主题曲的价格还有那首《I‘ll.be.there.for.you》，已经和迪斯尼谈好了价格，需要看下吗？”发现小家伙从上车后就有些郁郁寡欢的斯派洛想了想，找了个话题说道。
　　“谢谢，我知道了，不用。”安吉拉回答得有些无精打采。
　　“那么，我手上有些邀请，要考虑考虑吗？”斯派洛又问道。
　　“邀请？什么邀请？”安吉拉有些不明白。
　　斯派洛从公文包里掏出一个文件夹翻了起来：“有个两个电影剧组邀请你参加演出，另有两个广告商希望能找你拍摄广告。”
　　“剧组？广告？”安吉了有些愕然，“什么电影，什么广告？”
　　“电影的名称是《山姆的新妈妈》以及《捣蛋夏令营》，都是独立制作人，两个广告分别是儿童止咳糖浆和儿童牙膏。”经纪人先生翻着文件回答道。
　　完全没听说过。小女孩耸耸肩，好莱坞一年要出N多电影，大部分都属于小成本制作，尤其是没有什么名气的独立制作人，即使能拍完并且拍摄得很好，也只能在二、三线影院的垃圾时间播放，虽然这从这点上来看她已经小有名气了，但是她完全没兴趣参加，至于广告……
　　“你觉得呢？斯派洛叔叔？”安吉拉问道。
　　前人事部经理耸耸肩：“我的建议是推掉他们。”
　　“我同意。”小女孩点点头，看向车窗外发起呆来，她现在满脑袋都是要如何挽回和杰西卡之间的“感情”，就如同她给凯特的信里所说的那样，自从那天两人“热吻”后，杰西卡每次见到她都不敢和她对视，也不主动和她说话，即使安吉拉偶尔有问题问上几句，她都以非常简短的词句来回答，而安吉拉心里有鬼，所以也不好多开口说话，虽然两人依旧一起坐校车上学放学，但是之间的氛围却越发古怪。安吉拉既不敢也不想和妈妈说，所以才会在信里向凯特求助，这也算急病乱投医了吧，真是让她既恼火又无奈，这到底要怎么办呢？
　　**************************
　　“好的，好的，非常好，梅森小姐，就是这样！”好莱坞唱片公司的音乐总监约翰.伯恩斯欣喜若狂的喊道，对于安吉拉的表现他实在是太惊讶了，刚开始他还有些不高兴，总觉得作为电影公司的乔治跑唱片公司来指手画脚实在很让人很讨厌，这简直是在质疑自己的的能力！而且他推荐的那个人还只是个小女孩！真见鬼，美国会唱歌的人都死光了吗？不过那两首歌还不错，但是怎么可能是一个小女孩写出来的？如果这样的话，流行歌曲的词曲作者们都可以转行了
　　但是当他听小女孩自弹自唱的《大大世界》后，他几乎忍不住要抱住乔治亲上两口，感谢他找到了一个天才，那嗓音犹如天籁，除了某些需要技巧的地方稍微还有点生涩外，她的表现可以用完美来形容！而且无论伯恩斯跟她说什么，她总能一点就通，而且还能将自己的想法用各种乐器表达出来，而且这些乐器全难不倒她，甚至连竖琴都能拨弄出一段音乐。
　　“梅森小姐，你是我见过的最棒的天才！”伯恩斯满脸红光的说道。
　　“谢谢你的夸奖，伯恩斯先生，我只是比较努力。”安吉拉很有礼貌的说道，她说得一点没错，虽然这一世她有着很高的音乐天赋，但是和自己小时候的疯狂学习也不无关系，想想吧，把全美儿童协会的人都引上门来以为父母在虐待孩子，那该是多么的拼命。
　　“好吧，我们现在就开始录音，不过，你真的不考虑我的建议？”伯恩斯再次问道。
　　“不用了，我觉得现在这样就很好。”小女孩耸耸肩，伯恩斯的建议是现在不要急着出EP，而是邀请著名音乐人写一些好歌直接发唱片，当然，如果安吉拉自己写的话就更好了。
　　但是，安吉拉对这个提议显然不感冒，她之所以最后决定通过迪斯尼的唱片公司发行一张EP，并将《I‘ll.be.there.for.you》卖给他们，只不过是害怕以后原作者写出同样的歌后有嘴说不清楚而已，虽然她非常喜欢音乐，但目前也没想过要当个歌手。整张EP共有三首歌曲，除了那天晚上的《大大世界》和《我的名字叫伊莲》外，还有在旅游时唱的《超复杂》，反正都唱了，那就一起推出吧，至于艾薇儿小姐，恩，那就对不起了。
　　虽然有些不甘心，伯恩斯也没什么多的想法，毕竟已经是签过合约的，所以指挥人手开始了录制工作。很顺利，到下午3点的时候就录完了两首歌曲，小家伙的状态非常好，每次开录最多三次就过，基本上没有超过三次的，这又让伯恩斯以及工作人员惊讶不已，她真的是第一次出唱片第一次录歌曲吗？只有小家伙自己明白，这根本是因为自己不想去想和杰西卡之间的事，而拼命将注意力集中到某个方面上，就像当初学习音乐和画画是为了让自己不去想自己的身份问题一样。
　　虽然大家有想要趁热打铁把最后那首《超复杂》也录制完毕，但是很显然时间不允许，再说这首歌也并不是那么好唱，而且爱琳娜也嘱咐要早点回去，所以只好等明天周日再来录制。
　　回到家后，妈妈在阳台上画着设计图，珍妮弗在花园里浇花，安吉拉和她们打过招呼就回房间了，一进门她就扑的趴在了床上。
　　“杰西，我们之间到底怎么了？”小女孩将脑袋埋进床单里喃喃自语道。
　　她翻了个身想了想，爬起来拉开书桌左边的抽屉，打开铁盒，里面的信封都不在了，显然珍妮弗已经帮她寄了出去，但愿凯特能早点收到早点回信告诉她该怎么做，当然如果在那之前她已经想到办法的话就更好了。
　　不过，为什么总觉得有些不对劲的地方？安吉拉又想了想，哦，对了，铁盒里除了还有给那个加拿大女孩的信外，还有写好的《西雅图夜未眠》剧本，也是装在信封里的，自己真是糊涂了，今天去录EP，完全就可以直接带过去，需要邮寄过去吗？
　　安吉拉笑着耸耸肩，摇了摇头就要关上抽屉，但是不知道为什么依然还有不对的感觉，她再次想了想，目光又落在空空如也的铁盒里，忽然脸色一变，她一下跳了起来，飞速跑下了楼来到花园门口，深吸口气尽量让自己看起来平常一些，然后向外面的人叫道：“珍妮弗阿姨，你帮我把信都寄出去了吗？”
　　“是的，我都寄出了，怎么了，小不点儿？”珍妮弗一边拿着胶管一边说道，她像是想起了什么，忽然笑了起来：“你放心，亲爱的，你那两个没粘口的信封我绝对没有看，我保证它们被寄出去的时候是粘得好好的。”
　　“谢谢。”小女孩勉强挤出一个笑容，然后慢慢退回房间，以平常的样子走上楼梯，在喀哒一声关上门并锁好后，她才瘫软无力的一屁股坐在了地上，靠着墙壁无神的仰望着天花板，口中喃喃自语道：“这下麻烦大了。”
　　很不幸，那两个信封里装着的是两个小说一样的剧本，她偶尔会把那些以前写下来的半小说半剧本的东西拿出来通过阅读找点乐子，在读完之前都会放在那个铁盒里，但是她完全没有预料到珍妮弗会这样负责任，而装那两个剧本的信封有刚刚都有写寄出地址的，这玩笑也开得太大了！
　　两个信封，一个装着的是前世的时候由罗伯特.德尼罗和达柯塔.范宁出演的《捉迷藏》，是惊悚片，也是非常棒了一部电影，2005年上映的。如果说这还没什么的话，那么另一个信封装的剧本就非常大条了，信封上的地址是巴黎，而收信人叫做让.雷诺，这个剧本就是——《杀手里昂》！
　　（本章有些问题，主要是俺不清楚灌唱片的过程，所以只好就这么写，而CD在91年之前就有了，姑且算EP也有了吧，如果确实有硬伤，请大家一定指出，俺好改正
　　另，本文的确是不折不扣的百合向小说，不喜欢的同志可以离开了~再次求收藏啊~~~）





    正文 35 管他什么问题
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:07 本章字数:3527

　　下课铃声响了起来，还在长篇大论的马丁先生立即像被掐住了脖子的鸭子，什么声音都没有了，他舔了舔嘴角，虽然有些意犹未尽，但还是耸耸肩宣布下课。
　　安静的教室顿时变得嘈杂起来，小孩子们总是很吵的。安吉拉终于可以舒服的打个哈欠伸个懒腰了，微红的双眼明确告诉别人她昨天晚上没有睡好，其实不止昨天晚上，这两天她都没有睡好过。至于原因，除了那该死的《杀手里昂》的剧本还能有什么！
　　《杀手里昂》牵扯到的问题太多了，这部电影是法国导演吕克.贝松导演的，他同时也是该剧的编剧，电影于1994年上映，所以制作时间不会超过1993年，那么剧本也可能是93年写的，也可能是92年甚至现在写的，如果自己这个小说一样的剧本落到吕克.贝松手里，他刚好也正在开始写这个剧本，这该是多么尴尬的事。
　　虽然收信人是让.雷诺大叔，但是谁都知道雷诺大叔和贝松的关系，而且在这个信封里，还有不少安吉拉用彩铅画的剧情画，其中的一副是曾经的海报图，就是那副里昂一手抱着那盆绿色植物一手拿枪将自己整个人装在套风衣里在街上行走，而身边跟着小女孩马蒂尔达抱着纸袋提着小熊边走边看着他，虽然男主角戴着墨镜，但是从那非常具有特色的鼻子一眼就可以看出画的是谁，所以雷诺大叔如果真收到了信，交给吕克.贝松那是肯定的。
　　其实这两个都不是最关键的，即使贝松现在在写这个剧本，安吉拉的却是以一种半小说的形式写的，再说邮戳盖的是美国加州，所以说是剽窃那不可能，或许贝松那个家伙会来句什么心有灵犀之类的说词。再说，信封上并没有写小家伙的地址，就算吕克.贝松想要找她，也会很困难。
　　但是，问题是，娜塔丽.波特曼怎么办？好吧，如果小家伙把自己置身事外，那么拿到剧本的贝松只有两条路可以走，要么冒着触犯法律的危险进行拍摄，要么无限推辞该影片的拍摄，但是无论他选择那一条，长岛女孩都有着不可能再出现的危险，这真是太糟糕了！
　　如果法国导演选择了第一条，现在只有10岁的娜塔丽会像前世一样被星探相中然后推荐给贝松吗？要知道安吉拉每次到纽约总会想办法去长岛转悠，可从来没有遇见过娜塔丽。
　　至于第二点，那更糟糕，在小家伙前世的时候谁都知道长岛女孩的心从来都不在好莱坞，如果不是误打误撞参加了《杀手里昂》的拍摄，或许娜塔丽终生都不会和电影有交集！
　　这才是安吉拉烦恼的根源，对于“他”来说，娜塔丽饰演的马蒂尔达曾是“他”的最爱，“他”的梦想，在那厚厚的信封里还有她花了大量时间为马蒂尔达画的画，一副是她抱膝坐在窗户边无助的看着外面，阳光洒进来给她度了一层金黄；另一副则是她坐在楼梯间，回眸望来，手里还拿着燃烧着的香烟，这两个场景都曾经是非常经典的镜头，安吉拉这样不遗余力的画出来，足可以见她有多么痴心。
　　所以，如果银屏第一萝莉就这样毁在了她的手上，娜塔丽那个可以说是一个永恒的存在的萝莉形象，每个宅男或者怪叔叔的终极目标毁在了她手上的话，她绝对不会原谅自己！
　　小女孩很无力的站了起来，磨蹭着走了出去，不时和从身边经过的小孩子说上几句，《天生一对》已经上映了一个半月了，同学们对她的热情也渐渐消逝了许多，虽然天生的亲和光环让她依旧走到那里都会被注意，但是像刚开始那样走到哪就被围到哪的情况已经基本没有了。
　　不过安吉拉现在倒是非常期望有人围住她问这问哪的，好让她不用想那么多东西，除了那个剧本问题外，还有件事也把她打击得不轻，今天早上是杰西卡第一次没有和她同坐校车上学！
　　一想到这里，安吉拉就很受伤，可是这又能怪谁，如果不是自己那些奇怪念头，如果不是那些不该有的行为，和杰西卡又怎么会走到这一步，这么几年的感情就这样完了？或者连朋友都不能做了吗？小家伙站在走廊边上望着草地上嬉戏的孩子又是一阵黯然。
　　就在这时，一双手偷偷从她肋下伸出，然后猛的向她的胳肢窝抓去，安吉拉惊着蹦了起来，慌张的跑出走廊，在偷袭者咯咯的笑声中狠狠转头瞪去，然后恼怒的叫道：“杰西！你又偷袭我！”
　　“好了，安吉，是你自己发呆，可不能怪我。”杰西卡举起双手活动着手指，得意洋洋的说道。
　　“是吗？或许我们该堂堂正正的较量一下。”安吉拉虽然是一副气不过的样子，但是心里却无比的激动，她干咳了声，看似随意的问道：“对了，为什么今天你没有坐校车？”
　　杰西卡狡黠的笑了笑：“怎么了？难道说某个人因为没看见我，所以很不开心？”
　　“杰西，难道没有人告诉你，在别人面前拆穿别人的心事是很不礼貌的吗？”安吉拉咬牙切齿的说道。
　　“好吧，如果我伤害了你幼小的心灵，我道歉。”杰西卡无谓的耸耸肩，眼见安吉拉有暴走的迹象后，才赶紧说道：“好了，爸爸今天早上有事，随意顺便送了我一程。”
　　安吉拉自动忽略了这话里某些不尽不实的东西，然后小心的问道：“你——已经没事了？”
　　“我有什么事？”杰西卡似乎不明白她的话。
　　“我……我的意思是讲……是讲……”安吉拉做了好几个手势，最终还是没能说出来，只是脸蛋略微有些尴尬。
　　“我——不知道你在说什么，安吉，但是……”杰西卡将自己的小拳头放在嘴边干咳了声，似乎有些不敢看安吉拉，“但是我确实没事。”
　　安吉拉心中满是疑惑，她觉的杰西卡有什么地方怪怪的，但是具体哪里又说不上来，就在她犹豫的时候，杰西卡似乎鼓起了勇气，转过头正视着她说道：“真的没什么，安吉，我只是想通了一些事情。”说出这话后她顿时松了口气，仿佛卸下了心中的石头。
　　但是安吉拉明显没有听懂，依然带着莫名其妙看着杰西卡，杰西卡不由皱起眉头，眼珠一转，忽然上前就在安吉拉嘴唇上挨了一下，安吉拉像触电一样往后跳了跳，还没来得及回味，杰西卡那坏笑的神情已经落入了眼睛，安吉拉秀眉一皱，也不想多想了，张开双臂就要去抓杰西卡，杰西卡立刻尖叫着开始逃跑。
　　这一刻安吉拉什么都不想想，即使是《杀手里昂》带来的烦恼也被抛到了脑后，因为杰西卡并没有离开自己。
　　******************************************
　　“亲爱的，别动了，再动的话，眉毛画粗了可就不好看了。”妈妈一边说着一边拿着眉笔在安吉拉眼睛上方画着。
　　“如果画粗了能让我不去话，那我情愿你能画粗点。”端正坐在梳妆台前的小家伙郁闷的说道。
　　“那可不行，亲爱的，既然你答应了，那就一定要做到，如果你做不到……”爱琳娜不为所动
　　“那就不要答应是吧？我知道。”安吉拉飞快的接道，她叹了口气：“我答应参加酒会是因为我对没有参加首映式感到很抱歉，可没有其他什么意思。”
　　“那你得学会说不。”妈妈说着，收起眉笔，然后俯下身体靠着小家伙脑袋看向镜子：“很漂亮，不是吗？”
　　安吉拉看着镜子里的自己耸耸肩，的确很漂亮，柔顺的金发如瀑布般垂下，略带曲卷更显美感，额前的少少的刘海让她看起来非常可爱，加上明亮翠绿的眼睛，给人一种朦胧的美丽，脸蛋圆润又略带线条，那种透露出来的发育中的稚涩绝对可以干掉一大片萝莉控。
　　小女孩对自己的样子很满意，爱美之心人人都有，妈妈虽然不是专业的化妆师，但是她总能为自己搭配出最好的装扮，这就是眼光了，不过要是把身上的长裙换成裤子该有多好。虽然米黄色的连衣裙刚刚到脚脖子，同样也没有露肩膀露锁骨之类的，但安吉拉还是不喜欢，或许真的不该去参加迪斯尼的酒会?
　　但是谁又知道《天生一对》的全美总票房竟然会达到1亿，比前世那版整整多了4000万，真让人吃惊，当然，在这点上朱莉亚和梅格功不可没。
　　“妈妈，你真的不陪我去吗？”小家伙仰起头来看着母亲，尽量做无辜状。
　　但是早就看穿她心事的爱琳娜一口回绝：“当然——不行，这是你的作品，和我和你爸爸可没有关系，况且有斯派洛先生陪你，那里也有你认识的人，所以你还是乖乖的去吧。”
　　看着妈妈笑眯眯的脸，安吉拉很无奈的耸耸肩：“好吧，那么，我去了。”
　　（1，本周精华已完，木加到的童鞋只有等下周了
　　2，封面至今仍无法上传，郁闷……
　　3，继续求收藏~）





    正文 36 酒会（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:08 本章字数:3526

　　迪斯尼的酒会在帕莱格酒店的第三层，或许有意，或许无意，谁知道呢。不过，小丫头在回想在这里拍摄的那三、四天时间的时候，倒是感触不少，但是这并不能打消她对酒会的无聊感。
　　安吉拉用鞋跟轻轻敲了敲地面，还好只是矮跟，否则脚后跟又要受罪了，她有些漫无目的的在大厅里逛了逛，类似的酒会她也参加过几次，父母亲在贝弗利山庄的别墅举办聚会的时候偶尔会带上她，但是实在很无聊，客人们总是三三两两聚在一起谈论相互之间感兴趣的话题，男性离不开事业和女人，女性则把美容和八卦挂在嘴边，这些话题都不是小家伙可以插上嘴的，再说有人会跟一个小女孩讨论这些东西吗？
　　不过，酒会里总有事情可做，安吉拉走到餐桌边取了一小块熏鱼糕放进嘴里，慢慢在嘴里咀嚼，先是点了点头，然后又皱了皱眉头。
　　“怎么？味道不好？”一个声音从身边传来。
　　“还不错，比起白金汉宫的厨师，这里的更有想象力，但是在技法上却输了一筹，我个人建议，他们在完善做新式熏鱼的技法前，还是保守一点比较好。”小女孩想也不想的回答道，但随即反应过来往身边看去，南希站在旁边，带点惊讶的看着她。
　　安吉拉丝毫没有慌张，耸耸肩道：“开个玩笑。”
　　南希莞尔道：“我以为你又会变成美食家。”
　　“你是在夸我还是在取笑我？”小女孩眨眨眼睛。
　　“其实我是想感谢你。”南希认真的说道。
　　时常浏览电影消息的安吉拉当然知道为什么，她开始有些不好意思，自己只是把她应得的荣誉提前了而且，再说这剧本最初可是她自己编写的，被原作者这样夸奖，即使小女孩脸皮够厚也不仅有些微微发红。
　　她很快说道：“不，南希，如果没有你和查尔斯先生，这个剧本也只是剧本而已，我很高兴你把它拍成了电影，相信当初我把它寄给你并没有做错。”
　　南希微微一笑：“如果没有你，《天生一对》同样要失色很多。”
　　“那可不一定，没有朱莉亚姐姐和梅格姐姐，那才会失色很多。”安吉拉倒是不骄傲，她不想在这个话题上多说什么，问了另外一个问题：“《西雅图夜未眠》的剧本收到了？”
　　“当然，不过为什么要寄给我？”南希不解。
　　“因为我觉得这样比较有意思。”安吉拉嘻嘻笑道，她当然不会说是自己失误不小心让珍妮弗给寄了出来。
　　“好吧，那么你在剧本里夹的那两张画，画的是汤姆.汉克斯先生吗？”南希又问。
　　“是的，”安吉拉一口答道，“怎么，你觉得不合适？”
　　“很难说，安吉，我想……”南希还要说什么，但随即被小女孩打断道：“南希，如果你相信我，就选汉克斯先生好了，我想他绝对不会让你失望的。”
　　南希有些不解，她不明白安吉拉为什么对于汤姆.汉克斯会有这么大的信心，虽然他的确很合适这个角色。安吉拉也知道自己有些操之过急，于是耸耸肩：“说实话，我在写这个剧本的时候实际上就是根据梅格姐姐和汉克斯先生的形象来写的，当然，如果你觉得不合适那也随你吧。”
　　就在南希思索的时候，她的丈夫查尔斯先生走了过来，在她耳边说了几句，南希点了点头，然后向安吉拉歉意一笑：“对不起，安吉，我有事要离开了。”
　　“请便。”安吉拉乖巧的做了个请的手势。
　　看着南希跟丈夫和另外三男一女寒暄起来后，小女孩又看了看四周，大嘴姐姐没有来，而甜心姐姐和她的丈夫正和别人聊天，依然很无聊，于是她往窗户那边走去，不管怎么说，如果汉克斯和梅格这对银屏情侣如果实在因为这样那样的情况不再出现，那只能就这样算了，反正不可能每件事都会按原来的轨迹运行，况且还有自己这只大蝴蝶，不过说起来，如果当初把剧本寄给原作者兼导演诺拉.依佛朗女士又会怎么样呢？这个念头只在脑袋里闪了闪就被扔到了一边，毕竟剧本都已经给了南希，而且南希也绝对不比诺拉差，所以想这个其实没什么用处。
　　这时，安吉拉的目光落在了靠窗户站着的一个男孩子身上，酒会上可是很少会遇见同龄人哦。那和男孩大概十三、四岁左右，偏右分着的棕色头发几乎将右边脸蛋给遮了起来，一只手插在裤袋里，歪着脑袋无聊的拨弄着窗户旁边一张小几上装饰用的摇摆球，嘴角带着一抹玩世不恭的笑容，和身上的黑西装显得格格不入。
　　仿佛是觉察到自己被人注视，男孩转过头看向了安吉拉，然后他愣住了，仿佛看见了什么让人吃惊的东西，他睁大了眼睛，张了张嘴想要说什么，但是一个音节也没发出，就那么直直看着她。
　　虽然安吉拉被很多人这样注视过，但是这一次从眼前这个男孩的眼神中她明显感觉到有着其他的东西，让她有些心惊肉跳，眼见对方始终不开口，小女孩只得干咳了一声：“怎么，我脸上有什么东西吗？”
　　“哦，我很抱歉，”男孩如梦初醒，脸上一红有些慌张和尴尬，不过他很快镇静下来，整了整衣领，微微欠了欠身：“你好，尊敬的小姐，我是……”
　　“约翰.康纳，人类的救世主，我知道。”安吉拉一本正经的说道，第一眼看见他的时候，她就把他认了出来，没办法，谁叫那部电影实在太经典了，迪斯尼居然还能邀请到他们，真是让人惊喜。
　　男孩再次尴尬的抓抓脑袋，然后摊开手做无奈状：“好吧，小姐，如果你想要我领导人类拯救地球的话，至少还得等上六年才行。”
　　“没有关系，如果制作人同意的话，你明天就可以开始领导全人类。”安吉拉笑嘻嘻的耸耸肩，然后四下张望，“T－800先生也来了吗？”
　　“是的，不过T－1000先生有事没有来，他们的制造者倒是来了。”男孩扬了扬眉毛。
　　“你是说‘天网’来了？”安吉拉故意问道。
　　“不不不，”男孩的脑袋摇得像拨浪鼓，然后露出一个坏坏的笑容：“我说的是那个头发稀少，一脸络塞胡子，总是喜欢骂人的老头。”
　　“这样可不好，”小女孩竖起一根手指头摇晃着说道，“你怎么能这样说你的继父。”
　　男孩微微一愣，随即明白过来，虽然很惊讶眼前这个女孩消息的灵通，但他还是嬉笑的说道：“亲爱的小姐，严格来说，T－800先生才应该是我的继父。”
　　安吉拉歪着头想了想，才道：“好吧，算你说对了，那么他们在哪边可以告诉我吗。”
　　男孩这时干咳了一声，做出一副彬彬有礼的样子向小女孩伸出手：“很高兴认识你，我是爱德华.弗朗，请问小姐芳名。”
　　“安吉拉.梅森，我也很高兴认识你。”安吉拉有些无奈的和他握了握手，虽然刚才和他谈得很有趣，但这并不代表她想跟他做朋友，毕竟爱德华.弗朗年少成名，和好莱坞很多少年成名的童星一样，稍微长大一点就开始放任自流，成年后更是又吸毒又不务正业，数年时间形象就被毁得一干二净。这样的人偶尔遇见了聊几句就是了，无论是前世还是现在，她都不喜欢这类人，况且她现在还是女孩。
　　“安吉拉.梅森？”爱德华似乎想到了什么，抓了抓脑袋后才忽然反应了过来：“哦，老天，你就是《天生一对》的那两个小女孩？！”
　　他惊讶的后退一步，上下完全打量了下安吉拉，才赞叹道：“你比电影中的样子要漂亮多了，你的……你的眼睛很迷人。”
　　虽然从这一世出生起就在美国生活，但是小女孩有时候依然不习惯他们的直接，不由干咳一声：“可以告诉我，导演先生他们在哪边吗？”
　　现在的爱德华倒还是很会查颜观色，眼见安吉拉没有想要多谈的欲望，也没有死缠烂打的打算，很绅士的为她指明的方向，顺着人堆之间的缝隙，安吉拉没费多大功夫就发现了州长先生那大块头的身影。
　　“谢谢你，弗朗先生。”小女孩微笑着对爱德华礼貌的点点头，嘴角带弧度，显得特别可爱。
　　“很荣幸能为你效劳，你可以叫我爱德华。”男孩很会打蛇上棍。
　　“你也可以叫我安吉拉，”小女孩有些无奈，“如果可以的话，我们等会儿再聊好吗？”
　　“非常荣幸。”爱德华再次整了整衣领，虽然和身上的西服格格不入，但是倒颇有绅士风度，加上不俗的外表，相信正太控们会非常喜欢。
　　但是安吉拉根本无视他的魅力，给了他一个微笑，头也不回的离开了。
　　（很抱歉，今晚没二更了，刚刚得到消息，明天准备上班的那家公司有相当大的可能是骗子，心情极度郁闷，抱歉）





    正文 37 酒会（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:09 本章字数:3612

　　“在工厂拍摄最后那场戏的时候，琳达实际上已经受伤了，但是她没说，而工作人员也都不知道，所以我一直用平常的要求来要求他们，最后反复拍摄钢炉那一段的时候，才发现她的小腿不便，但是我依然坚持进行拍摄，并且对劝阻我的人大吼大叫，直到完全结束后才让工作人员送她去医院，所以，从这点来说……”人群中间那个一脸胡茬却显得很有魅力的中年男人耸耸肩，自我揶揄道：“他们叫我片场暴君一点都没错。”
　　周围的人都轻笑起来，高高大大的T－800先生举了举手中的酒杯：“不关怎么说，你是最棒的，詹姆斯！”顿了顿又转向站在詹姆斯身边女士，打趣道：“你也一样，琳达，你是个真正的女强人，不止在电影里。”
　　“谢谢你，阿诺，不过还是偶尔做个女强人比较好，否则有些人会睡不着觉的。”身着银灰色低胸晚礼服的琳达.汉密尔顿微笑着，同时瞟了身边的詹姆斯.卡梅隆一眼。
　　“不不不，我绝对不会睡不着觉，相信我，亲爱的，那样只会让我睡得更好。”詹姆斯夸张的举着双手叫道，让周围的人又是一阵轻笑，两人在拍摄《终结者2》的时候擦出火花几乎是半公开的秘密了。
　　“我不得不说，吉姆，你的《终结者》实在太棒了，还好我们的电影和你们的受众人群不一样，又错开了档期，否则也许今天就不会有这个酒会了。”抽时间前来参加酒会的老头儿迈克尔.艾斯纳拍着詹姆斯说道，他们两人的关系很不错。
　　“那是当然，迈克尔，以后将还会有更多的电影会主动给我的电影让道！”詹姆斯.卡梅隆哈哈笑道，虽然有些狂傲，但是《终结者2》基本上已经奠定了他的大师的地位，他的确有这样的资本。
　　虽然了解他的性格，但是迈克尔还是提醒道：“我听说原本这电影的预算是5000万，后来你又要求他们追加了2000万的投资是吗？而且此后你又要求他们还要追加2000万，但是被否决了。”
　　“我只想说哥伦比亚的董事们全是吝啬鬼，如果他们肯再追加2000万的话，我能让影片更加完美。”詹姆斯不满的说道，对于他这个追求完美的的人来说，从来都不会嫌资金少。
　　“吉姆，这样可不行，如果你在拍摄的时候总是经常性的超支，那么以后还有谁会投资你的电影。”
　　“总会有人的，迈克尔，你看《终结者2》目前为止已经有了1亿6千万的票房，我敢打赌它最终能达到1亿8千万，既然有钱赚，怎么可能找不到投资人！”詹姆斯满不在乎的说道。
　　“两亿！”一个清脆的声音从外围传了进来，“最终票房是两亿！”
　　本来都还各自小声谈论着话题的几个人不由同时向声音来源望去，那是个非常漂亮的小女孩，她背着双手挺着胸膛站在詹姆斯背后不远的地方，圆润的脸蛋上挂着若有若无的笑容，明亮的翠绿眼睛给人梦幻般的色彩，整个人既有着天真活泼的气息，像个小淑女，但同时又流露出成熟的味道，矛盾又统一，让人不想移开眼睛。
　　“嗨，我是琳达.汉密尔顿，可以告诉我你的名字吗？”向来喜欢小孩的琳达来到小女孩身边，微笑着问道。
　　还没等小女孩开口，迈克尔.艾斯纳已经走了过来介绍道：“这位可是今天晚上的主角之一，安吉拉.梅森小姐。”
　　“真的吗？”琳达稍微有些吃惊，再仔细看了看小女孩，才感叹道：“真让人惊讶，梅森小姐，你比电影中的样子可以要漂亮多了。”
　　“谢谢你，汉密尔顿女士，你比电影中看起来要纤细不少，真不敢相信你和那个女强人会是同一个人。”安吉拉微笑道，同时瞟了瞟迈克尔，记得乔治当时介绍的时候，说他是迪斯尼CEO，不过以前似乎在哪里见过。
　　“亲爱的，你可真会说话。”琳达掩嘴笑道，“你可以叫琳达。”
　　“好的，琳达，你也可以安吉拉。”小女孩很淑女的点点头，然后来到詹姆斯.卡梅隆面前，伸出手：“很高兴认识你，詹姆斯.卡梅隆先生，我很喜欢你的电影。”
　　“我也高兴的认识你，梅森小姐。”詹姆斯的眼睛注视着她一闪一闪的，如果不是安吉拉对这个才华横溢的天才导演有着足够多的了解，恐怕会以为他是怪叔叔的同类。
　　“你可以叫我安吉拉。”小家伙耸耸肩。
　　“好吧，安吉拉，虽然我很高兴你能如此肯定《终结者2》的票房能达到两亿，但是可以告诉我为什么你这么肯定吗？”詹姆斯饶有兴趣的问道，包括州长先生在内都露出注意的神色，所有人都很好奇，这个小女孩凭什么说出这样的话。
　　“这很简单，”安吉拉不慌不忙竖起一根指头，笑咪咪的说道：“第一，这是《终结者2》。”
　　然后再竖起第二根指头：“它的导演是詹姆斯.卡梅隆！”
　　众人不解的相互瞧了瞧，这么马屁的话从一个小女孩嘴里说出来，实在是一件很离谱的事情，但是小家伙飞快的继续说了下去：“《终结者2》将成为科幻电影史上的一部经典，这是毫无疑问的，这部电影将会和斯坦利.库布里克先生的《2001太空奥德赛》，乔治.卢卡斯先生的《星球大战》并列，因为《终结者2》头一次将‘人类究竟会不会被自己创造出来的机器人所毁灭？’这个问题以最直观的形象展现在所有人的面前，这一点和《终结者1》纯粹的依靠鲜血和搏斗来吸引观众有着本质的不同！”
　　这句话一说出来，让在场所有人都张大了嘴巴，但是安吉拉似乎并不打算放过他们，一连窜的评价再次从嘴里冒了出来，对整部电影的评论，对詹姆斯拍摄手法的分析，对特技的使用和融合等等，几乎把前世对《终结者2》有关褒贬通通说了一遍，让周围的人们，无论是州长先生还是琳达女士，又或者詹姆斯、迈克尔都听得晕忽忽，还好安吉拉多少还保持了些清醒，在很多专业术语上一笔带过，并且尽量以一个小女孩的视角来述说，否则天晓得人们会有怎样的反应。
　　“……所以有了这写因素在里面，全美票房过两亿是很正常的事，我相信在美国之外的票房或许将在3亿以上。”安吉拉终于结束了她的演讲。
　　“我的上帝，这是我听见的最翔实最精准的评论！”詹姆斯忽然一把将小女孩抱了起来，然后狠狠在她脸蛋上亲了一口。
　　虽然心里止不住的惊慌，但是她并没有在脸上显露出来，而是皱着眉头道：“詹姆斯先生，或许你应该剃剃胡子了。”
　　“我很抱歉，非常抱歉，”激动过后的詹姆斯忙将她放了下来，不断道歉，“我太激动了。”
　　“这不奇怪，连我都惊讶坏了，梅森小姐，你真的只有11岁吗？”阿诺.施瓦辛格也点头说道，对于安吉拉刚才分析角色形象他非常的赞同。
　　“安吉拉，亲爱的，这真的是你独自分析出啦的吗？”琳达这时问道。
　　“大部分是我的看法，还有一些参考了不少电影评论。”安吉拉耸耸肩，恩，广义上讲这些的确是她的看法。
　　“这真不可思义，这实在让人太吃惊了。”詹姆斯在完全冷静下来后，也不由有些疑惑，但是迈克尔接过了话题：“这没有什么不可思义的，我想各位在观看《天生一对》的时候，恐怕都没有注意到在编剧那一栏里，南希的名字是写在梅森小姐下面的。”
　　所有人都愣了愣，詹姆斯半天才反应过来：“迈克尔，你是说你们现在这部电影的编剧是安吉拉？你不是在说笑？”
　　老头微笑着摊了摊双手，并没有直接回答，但是那意思已经很明显了。
　　“你真让我吃惊，安吉拉，难道说我已经开始变老了吗？”詹姆斯开玩笑的说道。
　　“我只是把我的生活基础上进行了一些加工，这并不太难。”安吉拉耸耸肩道。
　　“瞧啊，安吉拉又开始谦虚了，要知道前不久她才又完成了一个一流的剧本。”迈克尔这时又说道。
　　“哦？什么剧本？”詹姆斯感兴趣的说道。
　　“你不会感兴趣的，吉姆，至少我没见过你拍过浪漫喜剧电影。”
　　“得了吧，迈克尔，我能不能拍你说了可不算。”
　　眼见两个人在那里就这个问题上纠缠不清，小女孩吐了吐舌头想要开溜，她本来就打算过来认识一下这位追求完美到差点弄垮电影公司天才导演以及那位健美出生的将来的州长先生，但是头脑一热后，说得实在太多了，她这时也模糊的想起以前在父亲的酒会上似乎也见过迈克尔.艾斯纳，这种人个个都人老成精，他刚才说了那么多显然在打什么主意，所以自己还是赶紧离开，等酒会结束了好回家。
　　但是想法虽好，却不一定做得到，就在她在所有人的注意力都在詹姆斯和迈克尔身上时偷偷退后的时候，忽然撞在了一个人身上，同时不小心踩在了他的脚上。
　　（算了，俺认了，本书就是一本小众读物~慢慢更就是了……）





    正文 38 酒会（3）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:09 本章字数:3847

　　在身后那人发出吸气声音的同时，安吉拉也失去了平衡，身体一歪就要往旁边倒去，安吉拉张嘴就要惊呼，但声音还没出来，一只手已经抓住了她的胳膊，而另一只手则搂上了她的腰，这让她最终发出一个小小的啊字。
　　“你没事吧，安吉拉。”身后传来爱德华的声音。
　　“我还好，谢谢。”小女孩忙从从他怀里让了出来，虽然感觉不太好，但她还是保持了礼貌：“我很抱歉踩到你了。”
　　“这没什么，我不该站在这里。”男孩露出一个迷人的笑容。
　　不过安吉拉完全无视，只是问道：“你什么时候过来的。”
　　表错情的爱德华稍微有点尴尬，但还是回答道：“在你分析施瓦辛格先生和帕特里克先生的形象时过来的。”
　　紧接着他又说道：“我认为你分析我的形象非常到位。”
　　“哦，哪里到位？”小女孩心里有些不耐烦，但是脸上依旧没表现出来。
　　“内心叛逆却又不失童心和善良，我喜欢这一句，虽然大多数影评我都看过，他们虽然说我演得不错，但都是泛泛而谈，像你这样的精准评论我还是第一次听见。”爱德华说得眉飞色舞。
　　安吉拉眨眨眼睛，她发现自己似乎弄错了一件事，至少现在的爱德华.弗朗可不是以后那个吸毒而又不务正业的小子。想到这里，她不禁有些同情他，虽然将来成为那个样子他自己要负很大的责任，但是好莱坞这个大染缸也的确功不可没。
　　“是的，没错，爱德华，你确实把那个内心叛逆却又不失善良的男孩演活了，但是你知道吗，善良永远在叛逆的前面，如果可以的话，我希望你记得这句话。”安吉拉认真的说道。
　　爱德华愣了愣，他并不是很明白小女孩想说什么，但是见她这样严肃，也不由跟着点点头：“我知道了。”
　　但是他很快又换上了一副笑容，瞟了瞟还在相互拆台的詹姆斯和迈克尔，低声对安吉拉说道：“想要离开这里吗？”
　　确实怀着这个心思的小女孩诧异的看了他一眼，而爱德华眨了眨眼睛，当即牵上她的小手：“我们可以从偏门出去。”
　　而此时脑袋中全是某些狗血剧情的安吉拉不禁有些恶寒，她不动声色的抽回了手：“谢谢，但是不跟主人打招呼就离开，这不是一件有礼貌的事。”
　　爱德华有些愕然，还要说什么，但是詹姆斯的打趣声已经响了起来：“怎么，爱德华在想着怎么和安吉拉偷偷开溜吗？”
　　“你这是诽谤，詹姆斯先生，我可是什么都没做。”爱德华在众人的目光唰的射过来后，忙举手抗议道，这样很好的隐藏了被叫破心事的尴尬，并且让来宾都哄的笑开了。
　　阿诺.施瓦辛格这时走了过来，拉过爱德华在他耳朵边笑着轻声说了起来，看得出他们的关系很好，安吉拉有心想要听听，但是詹姆斯却叫住了她：“安吉拉，我真的不能想象，你的小脑袋里怎么会有那么多想法，迈克尔告诉我，你为梅格.瑞恩小姐量身写了一个剧本，是吗？”
　　安吉拉偷偷瞟了一眼老狐狸迈克尔，她完全不知道这老头儿到底想做什么，所以点头回答道：“是的。”
　　虽然周围的宾客都再次惊讶的相互私语，詹姆斯却只是皱着眉头沉吟，几秒钟后他再次看向安吉拉：“现在你能想一个剧本出来吗？无论什么题材？”
　　这话真的有些失礼了，再厉害的编剧也不可能随时都有灵感，但是詹姆斯似乎丝毫没有意识到这一点，只是热切的看着小女孩。
　　安吉拉微微皱了皱眉头，她不知道迈克尔.艾斯纳到底说了些什么竟会让詹姆斯如此看重自己，不管怎么说自己都还是小孩。但是对于詹姆斯的要求她又很难拒绝，她无论前世还是现在都不是一个善于说不的人，况且她还想提前为杰西卡打好关系，毕竟自己记记电影还没问题，但是电视剧就不行了，即使《末世嘿天使》只有两季，而且没有善于拍摄科幻电影以及对特技和电影融合有着相当经验的的詹姆斯.卡梅隆担任制作，很难保证《末世嘿天使》的质量。
　　一时间，安吉拉脑袋里转了许多圈，现场弄个剧本出来也很简单，现成的多了去，但是……算了，管那么多干什么！
　　不得不说，冲动是魔鬼，小家伙有时候真的很冲动，很显然，艾斯纳那个老狐狸也看出来了。
　　“好吧，请让稍微等一下好吗？”安吉拉笑嘻嘻的说道，然后原地转了两圈，双手环抱手背托着下巴装模作样想了想——大概有几分钟的时间，然后一拍双手：“大概有了一个构思，这是个很久以前就有过的想法，现在想起来稍微做些添加正合适。”
　　她自信的笑了笑，然后两三步走到州长先生身边，一边比划着阿诺的身体一边说道：“有一个电脑软件推销员，他很强壮，是的，就是阿诺先生这样。”
　　这话一说，大家都笑了起来，安吉拉明摆着告诉大家这是州长先生给她的灵感。
　　小丫头继续说道：“他有一个结婚16年的妻子以及一个14岁的女儿，这是一个很平常的家庭，和所有普通家庭一样。这么多年下来他的妻子对平淡的生活开始厌倦，即使她还爱着她的丈夫，但总是渴望能在生活中找到刺激，于是有一天她遇见了一个间谍，一个假装是间谍的骗子……”
　　所有人都被小女孩的讲述吸引住了，听起来这是一个很有意思的故事，不过詹姆斯稍微有些失望，这似乎是一个家庭轻喜剧，让阿诺去拍轻喜剧？现在恐怕还不适合他吧。
　　但是，安吉拉并没有停下：“……终于，他发现了妻子的事，他依旧爱着自己的妻子，他想要阻止对方，但是他实在没有多少时间，他还有很多工作要做，于是他被迫利用手中的权力要求他的同事们窃听情报的时候同时窃听自己太太的电话，无论公事还是私事，同时让人全天候监视她，甚至动用警察的直升机……”
　　开始觉得奇怪的州长先生忙打断道：“等等，安吉拉，这个人既然是个电脑软件推销员，那么他的同事怎么会窃听情报，他又怎么动用警察的直升机？”
　　“是吗？”小女孩睁大无辜的双眼，想了想才恍然大悟的说道：“哦，我忘了告诉你们，他的确是个电脑软件推销员，但是那只是个表面身份，他实际是上代号‘阿尔法’的联邦特工，在追查一个叫‘赤色圣战’的恐怖组织。”
　　峰回路转，在场众人一时间都愣了愣没反应过来，而安吉拉又飞快说了下去：“好吧，现在我们的男主角要怎样面对恐怖组织的进逼以及挽救被骗子欺骗的妻子呢？当他和他妻子陷入危机的时候，他又要怎样保护妻子杀出重围，然后告诉她，实际上他是个特工，是个兰搏这个真实的谎言呢？”
　　这时，救兵终于来了，斯派洛走到安吉拉身后，装出在她耳边说了什么，然后直起身对还听得有些晕呼呼的客人们微笑说道：“很抱歉各位先生，梅森夫人打来电话希望小姐可以回家休息，现在已经有些晚了。”
　　*******************************************
　　“不管怎么，我还是要说，谢谢你，艾斯纳叔叔。”开车的乔治看了看后视镜说道，在酒会上邀请别的导演、明星参加相互拉拉关系在好莱坞是很常见的，但是乔治却没想到，作为CEO的迈克尔.艾斯纳竟然亲自出马，而且还把7月上映的《终结者2》的整个剧组都拉了过来，这对于刚刚升为部门经理的他来说，这样的帮助是显尔易见的。
　　“不不，乔治，我只是做了很简单的工作，比如打电话什么的，事实上如果这次不是你在董事会上表现出色，董事们也不会同意投资《天生一对》，今晚也就不会有什么酒会了。”老头笑着说道。
　　“真正出色的是南希，梅森小姐的剧本非常适合她来制作，而且如果不是南希，作为本片最大亮点的梅森小姐恐怕也不会那么容易答应出演电影，”乔治说完，马上又补充道，“最大亮点，我的看法。”
　　艾斯纳点了点头，忽然问道：“梅森小姐的EP情况现在怎么样？”
　　“我问过约翰了，下周四万圣节过后就可以上市，但是根据合约，不能做大规模的宣传，不能用真实姓名，不许使用她的形象，唱片公司那边对此很不高兴，约翰也承认如果不是这样，首周至少能达到80万张，事实上我也不明白梅森小姐在想什么，或许她只是觉得好玩。”乔治有些无奈的说道。
　　“好的，我知道了，我明天会通知唱片公司，这张EP不做宣传，一点都不。”艾斯纳摩挲着下巴说道。
　　乔治并不是很明白他这样做的原因，但是他并没有多说什么，这些事情也轮不到他来操心，所以他只是叹息了一句：“实在太可惜了。”
　　迈克尔.艾斯纳没有答话，事实上他比乔治更清楚小女孩的价值，今晚在酒会上他原本也只是戏弄下詹姆斯，同时试探下安吉拉，没想到小女孩真的立即就编出了一个不俗的故事，他现在还记得詹姆斯在安吉拉要走的时候流露出来的不舍表情。
　　“乔治，我希望有一点你要做到，”老头子慢慢开了口，“一定要和梅森小姐保持最密切的联系，让她有想法的时候总会第一个想到我们！”
　　（谢谢大家的支持，昨天只是发发牢骚而已，俺会慢慢写下去的，哪怕一天一章，也要写下去，俺会尽快找个好工作以支持这篇小说，俺既不想也不愿TJ，大家嘱咐俺吧~另，文中的嘿字不是打错，而是故意的，因为用黑字的话违禁了，真不明白哪里违禁了……）





    正文 39 万圣节（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:09 本章字数:3468

　　万圣节虽然是西方的鬼节，但是实际上一点都不可怕，虽然在这一天晚上大多数人都打扮得奇形怪状，僵尸、恶魔、吸血鬼甚至还有外星人，但主要是好玩并不是为了吓人。而孩子们在这一天的晚上更是非常嚣张，戴着奇怪的面具提着南瓜灯到处上门玩“不给糖果就捣蛋”的游戏，房屋主人要么请吃糖果要么给些零钱，否则孩子们就会在屋外大呼小叫，然后将屋子外面装饰用的南瓜灯踩烂。
　　现在的安吉拉最喜欢的就是万圣节，她不在乎什么糖果什么零钱，但是这样和朋友们在街上乱逛，然后到处去骚扰居民实在是一件很有意思的事，就像现在这样——“不给糖果就捣蛋！”叫嚷中同时还带着不断的敲门声。
　　“好的，来了。”门后传来女主人的声音，当她拉开门后虽然有心理准备，但还是被小小的吓了一跳，四个南瓜头漂浮在门外！
　　女主人定了定神，很快看出实际上是四小孩子，一身黑色的斗篷装裹着全身，和大多数过万圣节的人没多少区别，但是脑袋上通通套着一个大大的南瓜头，这样一来如果不留神，还真会以为空中漂浮着南瓜头。
　　“零钱还是糖果！”最前面的小孩提着一个小小的南瓜灯，挥舞小拳头叫嚣道，声音清脆，是个女孩。
　　“别急，亲爱的，都有。”女主人笑着说道，从挂在门后的两只小木桶里抓了一把糖果一把早兑换好了的硬币，塞进小女孩的手里。
　　这群孩子欢呼一声，做不了鬼脸，于是向女主人挥了挥手，飞快跑开了。
　　“安吉，我们现在去哪里？”队伍中第二个戴着南瓜头的女孩问最前面的那个女孩，街道上出来游行的人很多，所以上门要糖果的孩子也很多，这条街上的家庭几乎都被要过了，虽然他们不会拒绝其他的孩子，但是安吉拉说第一次才是最好玩的，所以总是找那些没有孩子光顾过，或者说看上去没有被其他孩子光顾过的家庭。
　　“去沃尔斯大街，那里肯定还有没被骚扰过的家庭。”小女孩自信满满的说道。
　　“可是安吉，我们这样顺路出去是在沃尔斯大街中间，如果我们来回跑的话，肯定不够时间回去。”说话的是第三个戴南瓜头的小女孩，她和第四个女孩是两姐妹，和杰西卡住得不远，也是安吉拉的同学，大家都是玩伴。
　　“让我想想，”安吉拉拍了拍罩在自己头上的脑袋脑袋，“这样吧，到了街口，露丝和莉莉望西，我和杰西往东，如果在走到街口后来不及回来，那么明天或者后天我们再分糖果和硬币。”
　　说着，她将跨在手里的篮子取了下来：“现在我们先把这些分了，我还是和以前一样。”
　　就如之前所说，安吉拉对糖果和硬币都不感兴趣，不过她喜欢收集各种样式的糖果——大多数家庭就喜欢自己动手做，这其中不乏很有创意的作品，所以每年小女孩喜欢试试自己能收集到多少样式。
　　其他三个女孩都没有客气，反正早已经习惯她的做法，两三下将各自篮子里的硬币和糖果混合在一起然后分三份，再把各色糖果挑出两三颗交给了安吉拉，小女孩将属于自己的那份用纸袋包起来放进衣服口袋里，然后迅速跑到街口，相互道别开始分头行动。
　　在沃尔斯大街的游行人群果然少了一些，但也只是一些而已，安吉拉和杰西卡连跑了好几栋房子，可不是房屋前的南瓜装饰被踩坏了，就是刚刚有小孩要了糖果离开，而且这一路上，所有人都很High，经常有人大呼小叫的跑过来装神弄鬼吓人，两个小家伙虽然也会还以颜色，但是要糖果的速度明显就减慢了许多。
　　“安吉，为什么我们一定要去那些没有被要过糖果的家庭呢？”休息的时候杰西卡忍不住问道。
　　“你每年都会问我这个问题，难道你自己还想不出来吗？”南瓜头那对被挖成三角形状的眼孔后面，小女孩的眼睛弯得贼贼的。
　　“别跟我说要追求什么第一次。”虽然明知道对方看不见，杰西卡还是翻了个白眼。
　　“真是笨蛋，如果我们总是挨家挨户的要过去，那么我们能走几条街。”安吉拉在杰西卡的南瓜脑袋上敲了敲，每年的万圣节，父母都允许她到这片街区和杰西卡一起度过，像这样随心所欲想怎么跑怎么蹿的机会可不多。
　　“不许叫我笨蛋！”杰西卡抗议道，不过现在隔着南瓜头，她最大的杀手锏没法使用，威胁不了安吉拉。
　　不过，即使这样杰西卡还是有其他办法：“对了，安吉，救世主先生给你写信了吗？”
　　“杰！西！”安吉拉以一种危险的口吻叫出她的名字。
　　“怎么了，我以为你把地址留给他，是觉得他会像那个加拿大姑娘一样写来热情洋溢的信。”虽然看不清南瓜头里杰西卡的表情，但是揶揄的意思却是非常的明显。
　　“杰！西！卡！”安吉拉的口吻越发的危险，早知道就不跟她说有关酒会的事情，那天离开的时候，面对爱德华的恳求，虽然她最终还是没有给他电话号码，但是心里一软还是留下了家庭地址，然而爱德华的语文水平真的不敢恭维，写来的信中错词错句满篇都是，让人看得头疼。
　　“不过很显然他很喜欢你，那么，安吉，你也喜欢他吗？我猜应该是吧。”杰西卡依然不知死活的说着，但是语气中那丝味道谁也没觉察出来。
　　“你要为你所说的话付出代价！”被激怒的安吉拉恶狠狠的说道，伸手向杰西卡抓去。
　　杰西卡惊呼一声，慌忙开始逃跑，两个小家伙嘻嘻哈哈打闹着在街道上乱蹿起来，路边的“妖魔鬼怪”也不时跟着起哄推波助澜。
　　终于在越过一个消防栓后，安吉拉忽然一个闪身抓住了杰西卡的斗篷，然而不甘落入魔掌的杰西拉忽然一扭身体想要挣扎开来，安吉拉刚好身体没有保持好平衡，被斗篷一带，立即向旁边倒去，同时响起了两声尖叫。
　　杰西卡吓了一跳，忙转身要去扶安吉拉，但安吉拉已经跳了起来，正要去扶另一个小女孩。那是个5岁左右的女孩，戴着小恶魔的面具，摔倒在地上，手中的篮子也扔在地上，糖果硬币满地都是。
　　“混蛋！你们赔我！”摔在地上的小女孩看着自己的东西全撒在了地上，加上刚才膝盖摔得很痛，不由哇哇大哭起来。
　　自知理亏的安吉拉和杰西卡忙取下在追逐中已经歪来倒去的南瓜头，上前扶起她道歉并安慰道：“对不起，你没事吧。”
　　那个小女孩一边哭泣一边凶凶的瞪着两人，大有恨不得冲来咬上两口的意思，这让安吉拉好气又好笑，叹了口气然后举起自己的篮子道：“好吧，这样吧，我的分给你一半作为补偿怎么样？”
　　“谁要你的！”小女孩摘下自己的小恶魔面具，依旧是一副凶恶的样子用稚嫩的声音说道，她瞅了瞅安吉拉那基本上还是空空的篮子，抽泣的哼着：“我的可比你多多了！”
　　“那好吧，你打算让我怎么做？”安吉拉和杰西卡对视一眼无奈的说道。
　　但是小女孩忽然停止了抽泣，而是睁着眼睛直直的看着安吉拉，安吉拉带着奇怪摸了摸自己的脸蛋，有些疑惑：她在看什么？这个小女孩一头红色的秀发，脸蛋圆润，上面还挂着两行泪痕，五官很秀气，不过街灯很模糊让她看得不是很真切，只是觉得怎么看起来有些眼熟？两人就这么相互对望着，直到杰西卡伸手在中间晃了晃：“你们能不发呆吗？”
　　两个女孩都如梦初醒，有些尴尬的移开了脑袋，调整了下情绪再转过头，安吉拉干咳一声：“OK，你要我怎么赔你？”
　　对方吸了吸鼻子，眼珠转了转，看向安吉拉的眼神有了种兴奋，伸手抹去了脸上的泪痕，然后向一边撇了撇嘴道：“看见那里了吗？”
　　安吉拉向她说的地方看去，那边两栋房屋中间有片空地，围着不少人，一看就知道在玩咬苹果，这是万圣节的传统节目之一，在装满水的盆子里放上几个苹果，让它们漂浮在水面上，然后让其他人在不用手的情况将苹果咬起来——可不要以为这很容易，被选中放入水盆里的苹果都是被洗得特别光滑的上好品种，没一点技巧根本就咬不到。
　　安吉拉很快明白对方的想法，她肯定不会怕，当即扬了扬秀眉：“好吧，规则。”
　　“五个苹果，谁咬出来的多谁就赢，赢的人有权利拿走输的人今晚在睡觉前要到的所有糖果和硬币！”那个女孩哼哼说着，眼中闪过一丝和年龄不符的狡黠。
　　“没问题！”安吉拉想也没想，一口答道。
　　（抱歉，今天晚了点，有事耽搁了下，见谅见谅，每天一更再怎么都要保持下去！）





    正文 40 万圣节（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:10 本章字数:3355

　　“准备好了吗？”在水盆边俯下身体的安吉拉眨也不眨的盯着对面的那个女孩。
　　“当然，倒是你，已经准备好输了帮我要糖果的准备了吗？”对方不甘示弱的说道。
　　“哈，但愿你输了以后不要逃跑才是，这里的人可都是证人！”安吉拉反唇相讥。
　　“好了，小姐们，我们马上要开始了。”站在身边的青年是提供水盆和苹果的人，他对一个5岁的女孩子和11岁的女孩打赌感到十分有趣。
　　“准备——开始！”随着青年的声音，安吉拉脖子一伸已经向其中一个苹果咬了过去，很可惜，技术不过关滑开了，不过和对方同样也没咬到，于是安吉拉再吸口气又向一个苹果咬去，这次她将苹果推到盆边抵住，然后用牙齿轻咬，将苹果咬破一点，然后小心仰首像海豹一样将其顶出了水面。
　　出了水面就算成功，安吉拉忙将苹果取下放到一边，看看那个小家伙，还在和第一个苹果较劲，不由心中大乐，忙去咬第二个苹果，可惜她心里急了些，一连好几次都没能咬住，让苹果从盆边滑开，而那个小女孩却把握住机会，竟利用安吉拉咬滑后的推力将一个苹果咬了起来。
　　安吉拉为此非常郁闷，不由加快了自己的动作，但是这是个技术活，可不是动作快就能占优势的，连连好几次都要苹果从嘴边溜走，而那个女孩却又顺利的咬出了一个苹果，安吉拉有些急了，盆子里还有两个苹果，但是对方只要再咬上一个苹果就赢定了，她可不想输给一个比自己小6岁的女孩。
　　这个时候她忽然觉得脖子和腰都有些发酸，因为对方比自己矮，所以她需要弯着腰来进行比赛。这不公平！安吉拉恼火的嘀咕道，眼见那个小女孩用嘴已经将两个中的一个推到了边缘，正小心的张口去咬，她忽然将自己面前的那个用嘴一推，撞了过去正把那个苹果给撞开。
　　小女孩吃惊的看着她，但是安吉拉毫不在意的又去追逐其中一个苹果，反正规则上也并没有说不可以这样干扰对方。但是她很快就尝到了反击，就在她将苹果推到盆边的时候，另一个苹果忽然撞了过来，将她已经要咬稳的苹果给撞开了。
　　安吉拉恼怒的瞪向那个小女孩，女孩则得意洋洋的回瞪，于是两人就此开始了拆台大战，一时间谁也咬不起苹果，周围观看的“鬼怪”刚开始还只是在窃窃私语，但是看到这一幕都忍不住轰笑起来，一直观战的杰西卡忍不住想要捂住自己的眼睛：安吉这个笨蛋，她难道不知道这样僵持下去对自己很不利吗？
　　安吉拉当然知道，自己弯着腰绝对比对方要累一些，而且对方只要再咬上一个苹果就赢了，自己却要把盆里的两个都咬上来。不过，她并非没有主意，就在再一次推动苹果撞开那个女孩面前的苹果后，她推过去的那个苹果竟悠悠的顺着起伏的水波漂了回来，早已等候着的安吉拉张嘴轻轻一咬，就这么简单的将它咬了起来，托出水面然后伸手拿下放到一边，跟着立即又去追逐最后那个苹果。
　　整个过程只有十来秒钟，对方根本来不及拦住撞开的苹果再撞回来，只能眼看着她将那个苹果咬了起来。这就是安吉拉耍的小花招了，在前面几次的拆台的同时，她早就看准其中一个苹果，每次用嘴推出去的时候都会在同一个地方用牙齿磨上两下，几次下来磨出两个小小的凹点后，要咬起来就是轻饵易举的事。
　　场面更加激烈了，剩下的这个苹果谁先咬起来谁就赢了，所以安吉拉和那个小女孩都不断的想办法在对方推到苹果后，从对方嘴里抢下，这一下又变成了持久战。
　　安吉拉再次恼火起来，她感到脖子和腰实在太酸了，所以必须要尽快结束这场比赛，因此她不得不再次使用刚才的小花招——虽然有风险。
　　一次、两次，苹果表面已经开始出现了小啃，安吉拉的力度掌握得很好，没有把皮完全咬破，所以看起来，那个小女孩并没有注意道，然后在苹果再次漂过来的时候她正要故技重施，忽然小女孩绕了过来跑到了她身边，小嘴一拱竟将苹果又推了开去，安吉拉一愣，还没反应过来，自己的嘴巴就贴上了两片湿润而又冰冷的双唇，跟着几乎是同时一条小舌头竟然从对方嘴里钻进了自己的口腔，在自己的嘴里一阵搅动，安吉拉惊愕的和对方对视，脑袋里空白一片，就此当机。
　　跟着，在对方的牵引下她的脑袋往下沉了沉，竟将鼻子放进了水中，顿时在呼吸中大量的水涌入鼻腔，让她慌忙直起身体，对着没人的地方大声咳嗽，这么一耽搁，那个小女孩已经顺利的将最后一个苹果给咬了起来。
　　“见鬼，该死！”安吉拉喘着气低声咒骂道，脸蛋上一片绯红，对于那个小女孩耍手段她并没有抱怨，但是她恼怒的是对方居然用“舌吻”来对付她！那个小家伙或许并不知道这意味着什么，但是对于安吉拉说，她实在不知道该怎样来形容那种感觉，高兴？讨厌？难受？美妙？天晓得，但即使是无意的，却也是她“四十”年来的第一次，不由她不羞愤。
　　“好了，安吉，输就了输了，这没什么大不了。”杰西卡上前用手帕为她擦着脸蛋上的水珠，安吉拉刚才是背向着她，她没有看清楚到底是怎么回事，只是知道她输了，所以第一时间过来安慰她
　　“小姑娘，这没什么丢人的，比赛总会有输赢。”
　　“是的，这种比赛年龄不是优势。”
　　身旁一些看热闹的“妖魔鬼怪”也过来劝慰她，安吉拉勉强笑着对她们点点头，然后低头叹了口气。
　　这时已经擦干脸蛋的小女孩两三步走到安吉拉面前，神气活现的一挺胸膛：“你输了。”
　　安吉拉虽然咬牙切齿，但是不得不竭力让自己平静下来，面无表情的说道：“好吧，你打算从哪里开始。”
　　“我们从对面那家！”小女孩用手指了指那边，然后看着她忽然问道：“对了，我该叫你荷莉.帕克还是安妮.帕克？”
　　“我既不叫荷莉.帕克也不叫安妮.帕克，听着小家伙，我没兴趣知道你是谁，所以你也不要想知道我是谁，总之，今天晚上睡觉之前要来的糖果和硬币我绝对会一分不少的给你！”安吉拉气呼呼的说了一长窜，然后转头瞪向一直在拉着自己的杰西卡：“干什么，杰西？”
　　杰西卡有些无奈的耸耸肩：“安吉，她在问你，你是荷莉.帕克还是安妮.帕克。”
　　“见鬼，杰西，难道你连我是谁……”话说到一半安吉拉忽然怔住了，然后猛的转身看向那个小女孩。
　　小女孩耸耸肩，笑嘻嘻的说道：“我很喜欢你的《天生一对》。”
　　安吉拉张大了嘴巴，一时间不知道该说什么，她一直都没什么做明星的觉悟，即使拍摄了《天生一对》被同学们围观，但那些都是自己认识的人，这算是头一次在街上在晚上被人认了出来。
　　她迅速扫了周围一眼，“妖魔鬼怪”们都去闹腾去了，没什么人听见，于是松了口气，看着小女孩，有些郁闷的抓了抓脑袋，这下她想生气都不行了，于是叹了口气：“好吧，我是安吉拉.梅森。”
　　“很高兴认识你，安吉拉，”对方完全不像只有5岁的样子，很成熟的伸出手来：“我也拍过几只广告，将来也许也会拍电影，我是琳塞.洛翰。”
　　安吉拉暗自耸耸肩，在心里嘀咕着又一个怀有好莱坞梦的女孩，然后握住了她的手：“我很高兴认识你，琳……”
　　话只说了一半就没有了，安吉拉张口结舌的看着对方一动不动，小女孩很奇怪的摸了摸自己的脸，然后小心翼翼的问：“怎么了？”
　　“没事，没事，什么事都没有。”安吉拉用一种古怪的腔调说道，这要是在漫画里就好了，那样自己的眼珠就可以瞪得老长，甚至弹出眼眶！老天爷，还有比原主角站在自己面前说很喜欢这部电影更滑稽的事了吗？
　　安吉拉从侧面打量起和杰西卡握手的小女孩，难怪自己总有种熟悉的感觉，那红发那五官不是琳塞.洛翰是谁？安吉拉忽然想哭的冲动，太过分了，这根本是在讽刺我嘛？！
　　这时她忽然又想到一点，在前世琳塞可是不折不扣的蕾丝边，刚才居然还和自己“舌吻”……天呐！安吉拉只觉得身上一片酥麻，虽然她没有讨厌之类的感觉，但是依旧想要倒地，自己的初次“舌吻”就这样被她给拿走了？！
　　（嘿嘿，小女孩的蜕变就要开始了）





    正文 41 华纳来人
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:11 本章字数:3665

　　洛杉矶即使是11月份温度依然适宜，虽然它的纬度颇高，但是受太平洋暖流影响是典型的地中海气候，最低气温也只有7、8度而已，而且还是1、2月份，所以相对暖和的天气实在是睡懒觉的好日子。
　　不过，今天虽然是周日，却不是安吉拉可以睡懒觉的时候，她还有很多信要回，几乎是很集中的，昨天一下来了许多给她的信件，凯特的、Avril的、舅舅的、姑姑的以及……爱德华的、琳塞的。
　　其他人的都还好，凯特在英国的某个电影剧组得到了一个小角色，而这部电影的女主角竟然是凯瑟琳.泽塔.琼斯，让安吉拉大大羡慕了一把，说起来这算是凯特正式进入了娱乐圈，真是让人又高兴又担心，她终于还是走上了演戏的道路，但是在担心什么，小女孩自己也说不清。
　　Avril则告诉小女孩，她的一位叔叔去纽约办事的时候带回来了一张唱片，虽然里面对歌手的介绍非常简单，连照片也没有，但是她从那首《超复杂》以及三首歌的词曲作者都是AM小姐上面猜出了是安吉拉名字的缩写，她说非常非常喜欢这三首歌，如果可以的话，真希望小女孩在寒假或者其他节日来加拿大指导她。
　　而舅舅在信中大肆赞扬她的演技，对大嘴姐姐只字不提，小女孩也没管那么多，倒是末尾舅舅“好意”提醒她，外公特意去电影院看了她的电影，但是回来后一个字没有提，所以千万要小心。
　　至于其他的姑姑、阿姨、叔叔们全是问她的电影的事，见鬼，这种事应该去问爸爸才对吧
　　对于爱德华，她实在不知道该说什么好，早知道就不给地址了，一周两封信，内容不多但是空洞无物，他说的那些她根本不感兴趣，看得头疼，虽然几次通信后他的错词少了许多，但是文法上依然很烂，如果不是出于礼貌她根本就不想回信，老娘可不是正太控！
　　而面对琳塞，安吉拉的心情就要复杂很多了，就如之前所说的那样，还有比原主角站在面前说喜欢你演的原本是她的那个角色更滑稽的事了吗？想想吧，如果有个男的穿越过来，拍了《黑客帝国》，然后遇见基努.里维斯，基努对他说我很喜欢你演的尼奥，那将是怎样的情形？而且一想到在万圣节的晚上居然还跟她舌吻！虽然前世是蕾丝边的她不一定现在也是，但小女孩心中总有一股奇怪的感觉，不是讨厌也不算喜欢，说不上来，或许是期待？谁知道呢？
　　安吉拉叹了口气，想了想决定先提笔给其他人回信，小女孩喜欢在收到信后第一时间回信，在她看来这是对别人的尊重，要知道纸质信件在路上走的时间太长了，尤其是长途的，如果现在互联网普及了就好了，发E－mail可快多了。
　　对于凯特除了祝福就是担心，如果可以的话安吉拉甚至想要在信上写满规矩，让凯特一字不误的照做，当然，这不可能。
　　而Avril，也没什么好说的，除了鼓励就是许诺，诸如我一定会来之类的空头支票等等，不过小家伙这次不打算开空头支票，也许寒假的时候她真的应该去一次加拿大，因为琳塞的出现让她产生了某些怀疑。
　　至于舅舅，既然他不说，她也就不问，不过大嘴姐姐因为《天生一对》的大买，已经摘掉了票房毒药的帽子，虽然对她的评价还没有恢复到以前，但相信只是时间问题。
　　而爱德华嘛，暂时就不回信了，或许自己应该好好想想，跟他说个明白，似乎某些狗血小说里都四因为什么什么总是不说清楚而惹了一大堆事出来。琳塞的却很难回，一方面小女孩不想和她有过多的交往，在前世她的风评实在太差，而且很可能还是蕾丝边，天知道会不会哪天把杰西卡勾过去了。但是面对她实在有种莫名其妙的负罪感，不知道为什么，而且还有还种类似期待的感觉在隐隐作祟。
　　什么时候写信也变成这么一件让人烦恼的事了，安吉拉苦着脸用钢笔轻轻敲着自己的脑袋，不知该如何下笔。这时，敲门声传来，珍妮弗出现在了门口：“小不点儿，南希女士打电话找你。”
　　“南希的电话？”安吉拉回过头来，有些惊讶：“她说什么事了吗？”
　　珍妮弗只是耸耸肩，小女孩想了想，起身到楼下去接电话了。
　　“嗨，南希，怎么了？剧本出问题了？”安吉拉拿起话筒用开玩笑的口吻说道。
　　“当然不，亲爱的，”那边传来南希的笑声，“有一个好消息，汉克斯先生已经看过剧本并且答应了邀请。”
　　“恭喜你。”如果不是在家里小女孩真想吹声口哨，对于汉克斯和梅格.瑞恩这对组合她比谁都有信心，“有好消息就一定有坏消息，让我猜猜，迪斯尼要你们马上开拍？”
　　“是的，他们就像鲨鱼，只要闻到血腥味就会一头扎过去，”南希揶揄道，“他们居然要求在2月14日上映。”
　　“哇哦，”小女孩惊讶的叫道：“难道他们这次又想支付三倍工资？”
　　“比起他们的收获，这只是很少一部分。”能听见南希在那边耸肩，然后她转换了话题：“对了，安吉，有件事我想问问你，你是不是给华纳寄了一个剧本？”
　　华纳？剧本？安吉拉想了想，对了，应该是《捉迷藏》的那个剧本，她不记得当时信封上写的是哪家电影公司的地址，不过华纳就华纳，只要不是哥伦比亚或者米高梅就行，小女孩迟疑了下问道：“发生什么事吗，南希？”
　　“华纳的制片部副经理保罗.塔克斯先生打电话来问我，他很想知道他手里的那个名字叫《捉迷藏》的半小说体剧本是不是天才少女安吉拉.梅森的作品。”
　　“他为什么这么判断？”小女孩忽然来了兴趣。
　　“首先，他认为这漂亮纤秀的字迹绝对不会出自男性之手；第二，剧本里对小女孩那个角色的分析相当丰富，有些地方还有批注；第三，好莱坞现在刚好出了一个天才少女；第四，最后一页的右下角有你自己的的签名。”
　　安吉拉翻了个白眼：“你在说柯南道尔和车夫的故事吗？南希？”
　　“当然不，亲爱的，我是想说如果不是艾斯纳先生在酒会替你宣传，塔克斯先生恐怕不会留意到你的签名。”南希在电话里笑着说道。
　　“所以他来找你联系我了？”
　　“是的，怎么，愿意同他谈谈吗？”
　　安吉拉想了想，《捉迷藏》这个剧本因该没什么好担心的，反正已经不小心寄了出去，既然华纳想要买下，卖给他们也无妨，于是点头说道：“好吧，南希，你问他可以现在到我们家来吗。”
　　“我想他会很乐意过来的，那么再见了。”
　　“再见，南希。”小女孩挂上电话，耸耸肩然后找到珍妮弗：“珍妮弗阿姨，爸爸妈妈呢？他们出去了吗？”
　　“是的。”打扫卫生的珍妮弗点点头。
　　“能告诉我，他们去哪里了吗？”安吉拉又问。
　　“这可不行，小不点儿，你爸爸说这是个惊喜。”珍妮弗微笑着说道。
　　“好吧，惊喜，当我还是两、三岁的时候。”小女孩撇撇嘴，回到了客厅思考了几秒后，拿出电话拨出了一个号码，很快那边接通了：“嗨，你好吗，斯派洛叔叔。”
　　“你好，安吉拉，有什么需要效劳的吗？”电话那边传来杰克爽朗的笑声。
　　“是这样，亲爱的斯派洛叔叔，前段时间我曾寄了一个剧本给华纳兄弟影业公司，现在他们想要买下这个剧本，等一下有可能到我家来，如果可以的话，我想请你帮我过来处理一下好吗？”小家伙说得有些不好意思，不管怎么说，今天是周日。
　　不过斯派洛倒是没有在乎，一口答应了下来：“好的，我很快就过来。”
　　放下电话后，小女孩耸耸肩，还有什么需要准备的？应该没有了，不过华纳手中的《捉迷藏》剧本是半小说体的，即使他们迫不及待想要买下，也得等她重新写成完全的剧本才行。
　　想到这里，《杀手里昂》那个剧本又想阴影一样从脑袋里冒了出来，如果那个剧本后面也不小心有自己的签名呢？安吉拉烦恼的抓了抓脑袋，干脆上楼去给琳塞写信，这样暂时就不需要考虑那么多了。
　　但是，没过多久，珍妮弗又上来了：“亲爱的，有客人来了？”
　　写了一半稍微有些平静的安吉拉放下了笔：“有客人？谁？斯派洛先生还是电影公司的人？”
　　“都不是，是惊喜。”珍妮弗笑眯眯的说道。
　　“好吧，惊喜。”小家伙耸耸肩，往楼下走去，刚走到楼梯口，一个熟悉的声音已经传了上来：“事实上，老克莱斯特先生还是很喜欢小家伙的电影——虽然他嘴上没说，所以我向来认为你父亲只是嘴硬而已。”
　　这难道是？！安吉拉张大了嘴，飞一般的跑下楼，客厅中间的长沙发上，一位三十出头的男子正夸张的将手臂放在沙发上，跷着腿大笑着说话，他就是小家伙的教父，杰瑞德的好朋友布莱恩.本杰明！
　　（话说这几天不知道怎么回事，写起来总是不顺手，总是卡壳，如有问题，请各位一定指出~）





    正文 42 教父 剧本
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:11 本章字数:3521

　　“嗨，克丽丝，你终于出现了。”布莱恩抬头看见了小家伙，当即站起来大笑着过去一把将她抱了起来，“好久没见，你变漂亮了许多。”
　　“似乎按惊喜的程序来说，应该是我跑过来扑到你身上才对吧，我亲爱的教父。”安吉拉笑咪咪的说道。
　　“好吧，既然我抢了你的戏，你要我做什么补偿？”布莱恩将她放在了地上，如往常一样捏了捏她的脸蛋。
　　“暂时我想不出来，可以累积到下一次吗？”小女孩眨眨眼。
　　“当然——不行。”布莱恩哈哈笑着坐回了沙发，不过坐在单人沙发上杰瑞德却不紧不慢的说道：“没有关系，克丽丝，亲爱的，我会帮你记下的。”
　　“嘿，果然是父女连心，”布莱恩摊摊手，“还好玛丽不在，否则……”
　　话还没说，爱琳娜的声音已经传了过来：“怎么，有什么事需要我吗？”
　　“不不不，没事了，已经没事了。”布莱恩忙举手叫道，梅森家三剑客的合力大招他以前中过不少，可不敢再尝。
　　这时，珍妮弗走了过来：“杰迪，斯派洛先生来了，就在外面。”
　　“斯派洛？”杰瑞德愣了愣，看向安吉拉，小女孩耸耸肩：“是我让他来的，等一会儿华纳公司会有人过来谈剧本的事情。”
　　“你又写剧本了？”布莱恩饶有兴趣的问道。
　　“是的，怎么了？”
　　“可以的话，给我看看怎么样，或许我能给你很好的意见。”布莱恩笑嘻嘻的说道。
　　“很遗憾，我亲爱的教父，剧本在华纳公司手里，如果你想看那么等他们来了以后就可以看到了，不过那只是个半成品，你确定要看吗？”安吉拉很奇怪他为什么有些迫不及待的样子，不过杰瑞德知道。
　　“他是带着某种目的来这里的，至于什么目的，你想想就知道了。”爸爸摊着手说道。
　　“嘿，我说杰迪，你可不能在孩子面前诽谤我！”布莱恩忙举手说道。
　　“我记得有人曾在电话上说不久之后就会来洛杉矶，那应该是在两个多月前，唔，两个多月，的确不算久，是吗布莱？”杰瑞德耸耸肩。
　　“我认为这是个误会，杰迪，你知道我们有时候都很忙，并不是说离开就可以离开，你最多说我不讲信用，可不能诽谤我说我另有目的。”
　　“是吗，本杰明先生，在你离开大苹果的时候，没有去过长岛？没有听我父亲布道？没有被他嘱托什么？”
　　“见鬼，我为什么不能去长岛，我为什么不能去看看老克莱斯特先生，这跟我的目的有什么必然的关系吗？”
　　听着自己的父亲和教父像孩子一样争吵，安吉拉也不由耸耸肩将他们忽略掉，反正这也不是第一次了，她实在不明白父亲怎么会和爷爷不合拍，据东听西看得来的消息，似乎老爹年轻的时候很叛逆，和爷爷闹翻后，最后自己离家出走创业，好象因为什么事才又勉强重归于好，只不过见面的时候相互多的总是冷嘲热讽，对于父亲的这点八卦她很好奇，但是所有人都对她闭口不提，唯一得来的那么点消息还是在婴儿时期听来的。
　　而这时，珍妮弗又走了过来，对爱琳娜和小女孩说道：“华纳公司的人也来了，在门口正和斯派洛谈着话。”
　　安吉拉这才明白为什么好一阵都不见斯派洛进来，居然这么碰巧的遇上了，爱琳娜点点头，示意可以让他们进来，然后站起身：“好了，来客人了，有什么问题晚上解决吧，那时候即使你们想要像进行决斗的话，我也不反对。”
　　杰瑞德和布莱恩分别耸耸肩，算是暂时停止了他们的话题，很快，斯派洛和两个人一前一后走了进来，那两个人一个又高又瘦，鼻梁上架着两片圆形眼镜，另一个稍微有些发福，脑门的头发有些稀疏，看起来都是四十左右的年纪。
　　“很高兴见到你，梅森先生。”瘦高个和杰瑞德握了握手，“我是保罗.塔克斯，华纳制片部副经理，这位是我们编审组组长比尔.卡特。”比尔随即也和杰瑞德握了握手，很恭敬，显然他们来之前都做调查，知道小女孩的家世。
　　“欢迎光临，不过既然这是你们和我女儿的事，那么我们暂时就不打扰你们。”杰瑞德笑了笑，然后对爱琳娜说道；“亲爱的，我们去花园吧。”
　　爱琳娜自然跟着自己丈夫去了，但是布莱恩却一屁股坐在了小女孩身边，大有看热闹的意思，杰瑞德耸耸肩，也不去管他，和妻子一起走了出去。
　　保罗和比尔虽然不知道布莱恩是谁，但是看起来安吉拉也没有打算介绍的意思，所以也只有选择无视。
　　双方分宾主坐下来，珍妮弗端过咖啡和茶，询问了客人的要求为他们添上后，谈话算是正式开始了。
　　“梅森小姐，我们收到了你的剧本，老实说我们非常中意，所以想要买下来。”保罗很开门见山的说道，同时从自己的公文包里掏出有份早已经准备好的合约递了过去。
　　作为经纪人，斯派洛当然首先接了过来，他翻开大略浏览了下，没发现什么问题，于是递给了小女孩，然而安吉拉接过后并没有翻开看，她将合约放在茶几上，垂着眼睛不知道在想什么，手指在沙发的扶手上轻轻敲了几下后，抬头问道：“保罗先生，你看完了整个剧本吗？”
　　“是的，”保罗点点头，“我觉得这里面有着希区柯克大师的《后窗》的影子，同时还有点像斯蒂芬.金先生的《闪灵》，当然，这些都很好的融合在了一起，严格来说这应该是一部值得操作的惊悚片的心理电影的剧本，而不是那些用血肉来装饰的恐怖片。”
　　安吉拉只是轻轻点了点头，然后又道：“不过，这个剧本还有好几个问题，在最后环节的处理上过于生硬，而且虽然在揭开真相前做了很多误导，但是在最后却没有完整交代，这些如果不处理很容易让整部电影失色，卡特先生作为编审组的组长有什么意见吗？”
　　“在这一点上你可以放心，我们会有专业的团队在细节上进行补充。”比尔当即回答道。
　　“包括后面的小说体？”安吉拉忽然问道。
　　“是的，我们会请更专业的人士进行改编，比如罗伯特&amp;#8226;利斯先生。”比尔一口答了出来，保罗想要阻止已经来不及了，只好尴尬的咳了一声。
　　安吉拉耸耸肩，没有再说话，从保罗的第一句她就知道这些家伙们不相信这剧本会是她写的，毕竟《捉迷藏》对心理氛围的描写和拿捏至少在前半部分是很非常棒的，而且整个剧本的结构在91年的时候也很新奇，说实话，安吉拉自己都不认为一个缺少生活经历的小女孩能写出这样的剧本，所以当初她才会因为剧本的无意流出而烦恼。
　　她现在基本能猜出保罗心里在想什么，即使她确实是《天生一对》的编剧，在他们看来也不过是因为家世的原因才让南希的署名在她下面，至于《捉迷藏》，天晓得是不是其他人写的，然后让她誊写一遍然后寄给华纳的，否则怎么会连地址和名字都没写。
　　“比尔说的是，梅森小姐目前还在上学，剧本的细化可以交给我们来操作，当然，梅森小姐依然是编剧之一。”保罗这时说道，虽然他也知道一些迪斯尼高层对小女孩的称赞，但是他固执的认为这依旧是安吉拉的家世在起作用。
　　“很遗憾，塔克斯先生，我现在想要收回这个剧本，说实话，这是个未完成的剧本，如果您真的想要买下它，那么请等我写完它可以吗？”安吉拉不动声色的说道，不管怎么说她的灵魂还是一个中国人，始终不习惯直截了当拒绝别人。
　　保罗皱了皱眉头，想要说什么，但是这个时候一直跷着腿坐在一边看的热闹的布莱恩忽然开了口：“安吉，这个剧本交给我来操作怎么样？”
　　“交给你？”安吉拉讶异的看向他，“可是，教父，你拿去有什么用？”
　　“文森特在艾温德文化传播公司出了点小问题，我要求他辞职，但是他希望我能再给他一个季度，因为他正打算收购一家中等电影公司，如果塔克斯先生放弃这个剧本的话，我想我完全可以给文森特这个机会。”布莱恩耸耸肩，不过脸上全是嬉笑的表情。
　　保罗的眉头似乎更深的皱了一下，但随即恢复了过来，用平和的语气说道：“我们当然不是想放弃这个剧本——那么梅森小姐，请问你什么时候可以完成它呢？”
　　“我还要上学，我想最快也许要到11月月底。”安吉拉微笑道。
　　保罗苦笑了下：“那么可以让我们有优先购买权吗？”
　　小女孩看了看身边的教父，不再为难他，耸耸肩：“当然没问题。”
　　（嘿嘿，今天可能双更哟~）





    正文 43 不知道的与不想知道的
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:12 本章字数:3373

　　“这真是太糟糕了，杰迪，我对你们的教育方式感到惊讶，”布莱恩喋喋不休的叫道，“如果不是我，上帝知道小家伙要吞吞吐吐到什么时候。”
　　但是，很遗憾，从花园回到客厅的爱琳娜和杰瑞德相互聊着天，直接无视了他。
　　“嘿，我在跟你们说话呢，”布莱恩不满的说道，“如果你们总是这样的态度，或许我会考虑向法庭起诉，让我来做小家伙的监护人。”
　　依然被无视，教父有些泄气，然后恼羞成怒的威胁：“好吧，我会和老克莱斯特先生谈谈这事的！”
　　“怎么了？”出去送斯派洛离开的安吉拉这时从外面回来了。
　　“克丽丝，你不觉得那位保罗先生很失礼吗？他们是听不懂过于婉转的话的，你应该直截了当的拒绝他，好莱坞的电影公司可不止华纳一家。”喋喋不休的教父终于找到了一个可以听他说话的对象。
　　“可是他们确实想要这个剧本，不是吗？塔克斯先生也不过只是疑心重了点。”小女孩笑嘻嘻的说道，她这个样子倒可以用嫣然巧笑来形容，可爱之中已经开始有别样的魅力了。
　　“只是疑心重了点？”布莱恩摇摇头，还想要说什么，但是小女孩已经开始往楼上走去，他忙叫道：“嘿，你去哪？”。
　　“他们不是怀疑吗？那我就证明给他们看，”安吉拉挥了挥手中从保罗.塔克斯手中拿回来的稿纸，“我去把完整的剧本写出来。”
　　“你就真的不考虑我的提议？”布莱恩耸耸肩问道。
　　“提议？”小女孩眨了眨眼睛，“你刚才不是在开玩笑？”
　　“当然不是，不过文森特并没有想要收购电影公司，他只是要求再给他一个季度，想要帮帮他吗，他也是你的叔叔哦。”教父笑眯眯的说道。
　　安吉拉翻了个白眼，噔噔噔径直上楼去了。布莱恩做了个手势，却什么话也没说，眼看她的背影消失在楼梯上后，转身看向梅森夫妇：“好吧，我又白担心了。”
　　“没有关系，反正你也不是第一次。”爱琳娜微笑着回答。
　　“我倒是觉得给小家伙换一个教父怎么样？”杰瑞德在沙发的扶手上来回敲着手指头说道。
　　“问题是这个可不是你说了算。”布莱恩说着忽然一挥手：“好吧，不谈这个，不过杰迪，你有没有考虑收购一家电影公司？”
　　“布莱，这样没用的。”杰瑞德摇摇头。
　　“怎么会没用，既然克丽丝喜欢这个，那就给她创造一个合适的条件，总比直接放任她在好莱坞游荡好吧。”布莱恩耸耸肩。
　　“你觉得小家伙会喜欢吗？”杰瑞德失笑说道。
　　教父想了想，给了一个肯定的答案：“不！”
　　“想听听我的意见吗？布莱？”杰瑞德忽然说道。
　　布莱恩做了一个请的手势，杰瑞德和爱琳娜对视一眼，好整以暇的说道：“在克丽丝成年以前，任何电影公司都不可能和她签长约，作为监护人我们也可以给她很多意见或者必要的时候帮她拒绝一些事，所以在这段期间我们只需要为她护航就行了，如果在她独立以后依然还要在这上面发展，那么我们需要一家影视娱乐公司——当然，不能让克丽丝知道，所以我们可以选择入股和小家伙合作最愉快的那家公司，我们不谋求绝对的话语权，再说我们的主要精力也不在这上面，所以只要让对方的股权不超过50%就行了，而我们以分散形式掌握另外50%，比如我吸收20%，露丝10%，弗兰克10%等等，平常我们可以放手不管，但是有关克丽丝的问题我们就可以联合起来拥有决定权！”
　　“哇哦！杰迪，你还真想得出来！”布莱恩夸张的叫了一句，然后又疑惑的问道：“你跟露丝或者其他人说过了吗？他们都同意吗？”
　　“如果我现在邀请你参加，你愿意吗？”杰瑞德微微一笑。
　　“当然！虽然很麻烦，但是我喜欢，小家伙值得我这么去做。”教父哈哈笑着说道。
　　梅森夫妇相视一笑，对于这个宝贝女儿，，既要她成长又要她不受到严重的伤害，他们也算是煞费苦心了，不过布莱恩的声音又不合适宜的插了进来：“对了，杰迪，你跟你父亲说了吗？”
　　杰瑞德脸上闪过一丝不自然的神色，看着他道：“我不打算跟他说。”
　　布莱恩知趣的闭上了嘴巴，他很清楚如果老克莱斯特知道了的话会是怎样的情形，所以他换了个话题：“好吧，那么文森特的事情你们怎么看。”
　　****************************************
　　看似平静的11月很快过去了，安吉拉的生活只有几次小小的浪花翻起，除了月初华纳来人谈了谈《捉迷藏》剧本，就是《天生一对》获得了这样那样奖的提名，虽然都是诸如洛杉矶影评人协会奖之类的奖项，但这样的消息每一次都会让同学们围着她问着问那，安吉拉虽然烦不胜烦，却只能认了，谁让自己要去拍电影。
　　而在月底，那张根本没做宣传的EP在一路平淡后开始疯狂发力，不仅在11月的最后一周突然买出超过100万张，并且在各大音乐排行榜上分别占据前几名的位置，同时电台点播也非常火热，几乎仅仅只在迈克尔.杰克逊之下了。
　　对于这点安吉拉并不在意，或者说她根本就不相信自己可以到达离迈克尔.杰克逊不远的地方，而且很多数据是通过斯派洛先生从迪斯尼得到的，天知道迪斯尼有没夸大什么的，所以即使是身边的同学们都开始讨论这几首歌的时候，她依然没什么感觉。
　　但是安吉拉可以不在乎，歌迷们却不可能不在乎，尤其是这个AM小姐不仅唱腔一流，并且还包办了词曲，但是这样一个才华横溢的女孩为什么却是如此的低调呢？迪斯尼公司对此也闭口不谈，只是说这是AM小姐要求的，这更增加了歌迷的好奇心。
　　接着，一个消息又从迪斯尼流传了出来，《我的名字叫伊莲》最初是首法语歌，在唱片公司的要求下AM小姐才写了英语歌词，随后，在发售了200万张后市面上就出现了EP的纪念版，把《我的名字叫伊莲》换成了法语，虽然歌迷们大骂唱片公司圈钱，但还是有不少人购买，不是很懂，但是听过的人都承认法语版的要比英语版好上半筹，如果小女孩听见的话不知道会作何感想，当初她可是费了好大功夫才捣鼓出英文歌的。
　　当然，安吉拉现在也不会去了解这些，有时候她就这样，某些东西一旦丢开了就会选择性的遗忘，小女孩很少看有关自己音乐的电视节日，也从没有想要通过父母去了解EP的发售情况以及歌迷对它的意见，毕竟之所以出唱片，只不过是为了弥补自己不小心剽窃歌曲的过错而已。
　　但是剽窃歌曲的问题在出了EP后就可以扔到一边去，剽窃剧本遗留的问题就不那么容易处理了，比如保罗.塔克斯先生现在笑容可鞠的坐在安吉拉面前：“如果可以话，我们想要邀请梅森小姐出演艾米莉这个角色。”
　　美国人总是很现实的，尤其是当你展现出能力的时候，安吉拉当初之所以以上学为借口，要在11月底才把《捉迷藏》的完整版本寄给华纳，并不完全是因为对塔克斯不满，就像她对教父说的那样，要证明给他们看。
　　虽然她也知道像她这样的小女孩就平常来说是不可能写出这样的剧本的，但是既然剧本都流出了还在意那么多干什么，干脆就将它写得更完美一点，能记在她脑袋里的电影必然是看过无数次印象深刻的，所以对其相关评价也非常熟悉，哪里有问题哪里需要改进她都清楚，而且即使是导演技法上的问题，她也会在剧本边缘上写出意见。
　　所以塔克斯在拿到完整版的《捉迷藏》着实吃了一惊，虽然之前的半小说体的剧本已经很吸引人了，但是这个完整版无疑还要好上许多，再加上根据得来的消息，连詹姆斯.卡梅隆都称赞过小女孩，而且迪斯尼在知道安吉拉有了新剧本后还曾拜访过小女孩，希望依旧能把这个剧本卖给他们，于是华纳高层商讨过后，一致决定不仅要买下剧本，同时邀请安吉拉担任艾米莉这个角色。
　　不过，看起来安吉拉似乎对这个角色不感兴趣，她在翻了几页已经装订得很正式的剧本后，耸耸肩：“很抱歉，我不打算接下这个角色。”
　　（恩恩恩，撒花庆祝下，双更！耶！）





    正文 44 阿尔.帕西诺？
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:13 本章字数:3550

　　安吉拉会拒绝并不是因为她不喜欢这个角色，再怎么样艾米莉这个角色都她亲手写出来的，更不用说前世看过无数次，但是也正是这一点让她有些害怕——如果演砸了怎么办？整部电影都是以艾米莉和大卫为中心来演绎的，在前世曾有人评论《捉迷藏》无论是缺了达科塔.范宁还是缺了罗伯特.德尼罗都将是场灾难，虽然是在说两人的演技，但从侧面也可以看出这两个角色的重要程度，况且小女孩在修改的时候将这种重要程度在原基础上又加大了不少，她自觉还没有达科塔那样的演技，虽然亲爱的达科塔现在还没出生——也许永远不会出生——所以让她去演《天生一对》那种浪漫喜剧没问题，但是惊悚片就很难说了。
　　当然，话不能这么说，所以在拒绝后小丫头耸耸肩露出一个歉意的笑容：“因为之前拍摄《天生一对》让我的功课拉下了好长一截，虽然爸爸妈妈并没有说什么，但是我想我还是努力把主要的东西做好比较合适。”
　　睁着眼睛说瞎话指的就是现在的小女孩，塔克斯可不会相信这个理由，但是他也不可能去向梅森夫妇求证，而且就算求证又怎么样，有不偏袒自己孩子的父母吗？不过他还是想要再努力：“梅森小姐，要知道你是编剧，我们完全没有对剧本有任何修改，艾米莉这个角色又和你的年龄差不多，所以能完美诠释这个角色的人非你莫属，你不妨再考虑下。”
　　安吉拉很为难，她知道塔克斯说的是实话，从她内心来讲也很想去试试这个角色，况且华纳很给面子，在收到完整剧本后一字没改，这就意味着编剧那一栏只会有她一个人的名字，这种情况可不算多，按照中国人的思维就是你给我面子我也就给你面子，加上小女孩很少说不，于是更加为难。
　　她拿起剧本又翻了翻，忽然眼睛落在了父亲的扮演者的名字上，她在拼了好几次，终于把名字拼了出来，是阿尔……帕……帕西……诺，阿尔.帕西诺？！安吉拉猛的放下剧本，睁大双眼看着保罗.塔克斯：“阿尔.帕西诺先生出演父亲大卫是吗？”
　　塔克斯有些奇怪，在他记忆里，阿尔.帕西诺虽然是实力派演员，而且演技不俗，在《教父》中的角色也是广为人知，但是也没到可以让一个小女孩如此激动和兴奋的地步，不过他还是很快回答道：“是的，我们是这样打算的。”
　　“打算？”
　　“恩，我们已经和帕西诺先生谈过了，他在口头上已经表示会接下这个剧本，但是还没有签下合约，他正在调整档期。”塔克斯解释道。
　　小女孩沉吟着，她会这样激动当然是出于对阿尔.帕西诺的喜爱，通过《教父》一举成名的他是位相当出色的演员，虽然在《教父》系列中他的光芒被马龙.白兰度和罗伯特.德尼罗分去了大半，但所有人都不得不赞叹他的演技，他可以是《闻香识女人》中的瞎子上尉，也可以是《盗火线》中的孤胆警察，同样还是《魔鬼代言人》中的魔鬼撒旦！他的演技浑然天成，和罗伯特.德尼罗一样是好莱坞年轻演员的模仿对象，对于小女孩来说，最喜欢的男演员非他莫属！
　　“这样吧，如果阿尔.帕西诺先生正式出演父亲大卫，我就答应出演艾米莉。”安吉拉说得斩钉截铁，语气中的不容更改非常明显。
　　塔克斯在心里苦笑了下，但是只能点头：“好吧，我会把这个消息带回去的。”
　　***************************************
　　“后来呢？”杰西卡含糊不清的问，波板棒棒糖把她的小嘴塞得鼓鼓的。
　　“一周以后他又来了，阿尔.帕西诺先生已经正式答应出演父亲这一角色，自然我也就答应了。”安吉拉耸耸肩，看着游乐园里熙熙攘攘的人群，“不过因为档期问题，要到下个月底才能开拍。”
　　“你刚才不是还说怕演不好，为什么又答应了？”杰西卡又问。
　　“因为我早就和阿尔.帕西诺先生对戏了，我非常喜欢他的电影，既然他肯演出我挑战自己一次也没什么。”小女孩一说到这里，就双眼发光，还有一点她没说，既然老天爷可以让罗伯特.德尼罗的角色被阿尔.帕西诺代替，那么我代替达科塔也绝对不会有问题。
　　“我真搞不懂你，阿尔.帕西诺先生似乎没拍什么电影吧？”杰西卡摇着头说道。
　　安吉拉翻了个白眼，她也不知道该怎么说，和10岁的杰西卡谈《教父》？别傻了，至于其他的电影，让阿尔封帝的《闻香识女人》要在明年才能拍摄呢——虽然马上就是92年了，而九十年代十大电影之一的《盗火线》更是要等到94年去了，而且这都不是可以和杰西卡谈的电影。
　　小女孩在心里叹了口气，再看看杰西卡，她正拿着波板棒棒糖很有滋味的慢慢一下一下舔着，看着她的小舌头打着转滑过棒棒糖，安吉拉忽然感到总有种说不出道不明的强烈欲望涌了上来，心跳似乎也快了不少，有什么东西似乎想要从心里破土而出。
　　“怎么不说话了？”杰西卡转头看了看安吉拉，却见小女孩正忙把脑袋扭到一边东张西望。
　　“安吉？”杰西卡奇怪的叫了声。
　　“啊，杰西，我们去玩那个好不好？”安吉拉随手指着一个东西说道，虽然洛城的冬天不冷，但是她的脸蛋上还是飞起了红晕。
　　“那个？”杰西卡咬着棒棒糖犹豫的说道，“不合适我们吧？”
　　“什么？”安吉拉扭头看去，自己居然指的是云霄飞车，真让人尴尬！小女孩干咳一声，然后道：“那我们去其他地方，总有可以玩的东西。”
　　“安吉~”杰西卡拖长声音叫道，“爸爸让我们在这里等他。”
　　“哦，是的，是的，我忘记了。”安吉拉忙道，同时对自己的跳脱的思维感到恼怒。
　　“对了，昨天我遇见琳塞了，她依然想要你的电话号码。”杰西卡含着棒棒糖继续说道。
　　虽然安吉拉很想说你别吃棒棒糖了，但是话到嘴边却变成了：“下次再遇见她，你可以让她到我们家来要，反正她知道地址的。”
　　“说实话，安吉，如果我这样跟她说，她真的有可能到你家去哦。”杰西卡笑嘻嘻的说道。
　　“那就让她试试。”安吉拉毫不客气的说道。
　　“怎么？还因为万圣节输给她？”
　　“不！”
　　“那么就是因为她舌吻了你？”
　　“舌……舌吻？！”安吉拉猛的转过头，瞪向杰西卡，杰西卡两只眼睛弯弯的，掩饰不住促狭的笑意。
　　“杰西，你知道什么是舌吻吗？！”安吉拉有些咬牙切齿，又有些无可奈何。
　　“恩，按照琳塞的说法，就是比普通接吻更进一步，好象要把舌头伸进对方嘴里，她以前在万圣节的和别的女孩比赛时就这样做过，所以你不需要放在心上。”杰西卡耸耸肩说道。
　　以前？女孩子？她天生就是蕾丝边吗？！安吉拉恨得牙痒痒的，让她更生气的是，根本不明白的杰西卡居然还在推波助澜！
　　“好吧，杰西，你要不要也试试舌吻？”小女孩恶狠狠的贴上来问道。
　　杰西卡眨了眨眼睛，感觉到了一丝危险的气息，不由将身体往后仰了仰，有些心惊胆颤的说道：“安……安吉，你想做什么。”
　　“你不是在说舌吻么，我想你完全可以试试，等试过后你就知道什么是舌吻了。”安吉拉低低的说道，翠绿的眼睛亮晶晶的看着杰西卡，她仿佛被一种奇怪的情绪所掌握，对周围的环境视而不见，就那么直勾勾看着杰西卡。
　　杰西卡有些发软，但是偏偏身体绷得紧紧的，看着安吉拉慢慢贴了上来，却没有丝毫要移开的意思，只是呼吸变得急促起来，拿着波板糖的手也在微微颤抖，似乎有些抗拒但似乎又有些期待。
　　就在这时，一个沉稳的男声传了过来：“杰西，安吉，我们可以走了！”
　　突如其来的声音让两个小女孩都猛的惊醒过来，唰的双双转身，涨红着脸，大口大口呼吸着空气。
　　“发生什么事了吗？”走过来的高大壮实的中年男子奇怪的问道。
　　“没什么！”两个小家伙异口同声的说道，然后对视一眼又迅速分开。
　　阿尔巴先生并没有在意，而是笑笑，然后挥了挥手道：“好吧，我们去旋转木马那边。”
　　安吉拉终于松了口气，阿尔巴先生没有看见，自己到底是怎么了？这里可是公共场所！她不敢想象如果刚才自己吻下去，现在会是怎样的情形，该死的琳塞.洛翰！该死的蕾丝边！
　　她偷偷看了一眼杰西卡，对方低着头看不清表情，只是脸蛋上的红晕依然清晰可见，她不会想太多吧？她不会想太多！
　　（恩恩恩，第一更）





    正文 45 圣诞节（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:13 本章字数:3300

　　车窗外的天空飘着大团大团的雪花，将整个城市装饰成银白色的世界，鳞次栉比的高楼大厦上都已经挂满了装饰品，即使隔的远远的，依然可以看见帝国大厦的明亮彩灯，街道上的人群川流不息，各自行色匆匆，每过几个街口总能看见红色的圣诞老人在分发礼物，马路上的来往车辆也有不少运载着大大小小的圣诞树。
　　做为世界上最大的城市之一，纽约的节日味道非常浓厚，但是安吉拉不喜欢这里，这里的高楼实在太多了，多得把太阳都遮住了，想比之下，她更喜欢洛杉矶那种独立的庭院式别墅。
　　“杰迪，不管到时候爸爸说了什么，你都装作没有听见好吗。”坐在对面衣着得体的漂亮女士带着一丝忧虑用劝慰的语气说道。
　　“好了，露丝，每次我们来纽约，你总是说这个，能不能换个话题。”杰瑞德摊着手有些不耐烦。
　　“你要我怎么换话题，杰迪？我每次都说，可是你又哪次这样做了？”露丝叹了口气。
　　“但是哪次不是爸爸最先挑起话题的？”杰瑞德扬了扬眉毛。
　　露丝摇了摇头，向爱琳娜投去求助的目光，爱琳娜也叹了口气，握住丈夫的手：“杰迪，爸爸毕竟是老人，你要试着体谅他，你们早就和好了，又何必总为一点小事争吵。”
　　“玛丽，在这上面你可没资格说我。”杰瑞德竖起食指道，眼见妻子就要柳眉倒竖，才举手笑着说道：“好了，我开玩笑。”
　　然后他看向妹妹：“露丝，我只能保证尽量克制自己，如果父亲说太多了……”他再次摊开双手。
　　露丝叹了口气，她也知道杰瑞德已经做了最大的让步，只是父亲……她摇了摇头，看了看身边一直望着窗外发呆的小女孩，转移了话题：“克丽丝，亲爱的，要喝点什么吗？”
　　但是安吉拉依旧在发呆，露丝又叫了好几次她才忽然醒悟过来：“啊，抱歉，露丝姑姑，我走神了，就橙汁吧。”
　　“好的，橙汁。”露丝从房车的小冰箱里拿出新鲜的橙汁为她倒上一小杯，然后才又问杰瑞德夫妇：“你们要什么？”
　　“看吧，我就说了，她只会在问过小家伙后才会想到我们。”杰瑞德对妻子耸耸肩。
　　“怎么，你打算跟你女儿计较？”露丝白了他一眼，再看小家伙，还是呆望着车窗外，手里的橙汁一点没动，她用询问的眼神看向哥哥，杰瑞德做了个不用在意的手势：“每年离开她的朋友后，她都会持续这样的状态一段时间，以前在下飞机后就会消失，今年似乎长了点，不过不用担心。”
　　真的不用担心吗？或许吧，反正也不是什么大事，安吉拉和杰西卡之间的关系在拍摄《天生一对》后就开始有了些说不清道不明的改变，而从上次的游乐园归来后这种改变越发明显，前世当惯了宅男的安吉拉完全不知道这到底是什么，她只是能觉察出杰西卡也发现了其中的改变，而且杰西卡对这样的改变似乎感到很愉快，这让向来“没心没肺”，只要解决不了就选择性遗忘的安吉拉也无法无视，不得不说小女孩真的很可怜，即使前世对暧昧这个词无比的了解，但那也只是在字面上见过，真正面对了，却什么都不知道。
　　纽约的塞车是家常便饭的事情，所以房车绕了好大一圈才来到了位于长岛的别墅，虽然每隔一年的圣诞都会到这里来，但是别墅的装饰总能有新意，比如现在花园中那些大大小小的圣诞树的树形彩灯，由无数的小树形堆成一个大树形，当然，那十多根梅花桩依然很显眼，只是比以前看起来要矮上一些。
　　“欢迎回来，杰迪、玛丽以及克丽丝，圣诞快乐。”站在门口的老管家托马斯.弗莱已经等候多时，笑容可鞠的为他们开了门。
　　“嗨，托马斯，圣诞快乐。”一家人分别和他招呼道，安吉拉尤其大声，老托马斯一直都是爷爷的管家，这么多年来忠心耿耿，梅森家的每个人都喜欢他，即使和爷爷不对盘的父亲跟他的关系也很好。
　　宽阔的客厅里已经有人在聊天了，古典式的沙发上相对做着两位男性，正在讲话的那个只比杰瑞德小上两、三岁，衣冠楚楚，是个成功的商人，而听的那位大概二十七、八岁的样子，彬彬有礼，非常有教养。
　　旁边的单人沙发上坐着一位老人，正逗弄着到自己膝盖的两、三岁的可爱小男孩，刀刻一般的皱纹中有一股不怒自威的气势，可以想象年轻时也是个非常强势的人物，不过这些都遮掩不住现在和孩子嬉戏的慈祥之情。
　　“嘿，看看谁来了。”和杰瑞德差不多年纪的男子最先站了起来，哈哈笑着上前和他来了个拥抱，然后又和爱琳娜挨了挨脸颊。
　　“艾德，你这家伙，别占我妻子的便宜。”杰瑞德打趣着说。
　　“你这是诽谤，杰迪，露丝在这里，我怎么可能这样做。”艾德忙叫道。
　　“那就是说我不在，你就可以这样做吗？”露丝的声音从后面传来。
　　“亲爱的，你误会我了，我的意思是你在这里我不会，你不在这里，我更不会。”听见妻子这样说话，艾德急忙解释了起来。
　　“嗨，哥哥。嗨，玛丽。”后面那个二十七、八岁的男子站起来打招呼道。
　　“还有我呢，迪恩叔叔。”小家伙抢先说道，对于刚才艾德姑父的不小心无视，她感到很不满。
　　“好吧，我对此感到抱歉，我的小天使，你好吗？”迪恩笑着摸了摸她的脑袋。
　　“别管小家伙，迪恩，圣诞快乐。”杰瑞德张开双臂和弟弟来了一个拥抱，看了看四周，又问：“温蒂这次新年的时候过来？”
　　“是的，不过我还是希望有一天你们能一起过来，圣诞或者新年。”迪恩耸耸肩，然后让出道路。
　　杰瑞德笑笑，然后带着妻子女儿走到老人面前，收敛起笑容微微点点头：“圣诞快乐，爸爸。”然后他从妻子手里拿过礼物递了过来。
　　“好了，坐吧，别站着了。”老人接过礼物——66年的帕图斯，放在一边不置可否的说道，直到目光落在安吉拉身上后才露出笑意：“怎么了，我的小天使，不过来让我看看？”
　　小女孩吐了吐舌头，走过来期期艾艾道：“亲爱的爷爷，我以为你会很生气？”
　　“很生气？为什么？因为你拍电影？”老人笑了起来，“说实话，亲爱的，比起你拍电影，或者楸我那为数不多的头发更可能让我生气。”
　　“那就是说，你不反对我拍电影了？”安吉拉当即跳上爷爷的大腿，作出一副惊喜的模样。
　　老人微微皱了皱眉头，还没说话小女孩已经用手卷成话筒模样，递在了他面前：“那么，亲爱的克莱斯特先生，你对你孙女的电影有什么评价呢？”
　　老人无奈的笑了笑，然后认真的说道：“非常棒，丝毫不做作，我为我的孙女感到骄傲。”
　　安吉拉还想说什么，但感到有人在拉她的裤脚，低头一看露丝姑姑那刚刚2岁孩子正可怜巴巴的看着他，伸出双手含糊不清楚的叫道：“姐姐，我也要坐。”
　　“好吧，科林，我让你。”小女孩无奈的耸耸肩，跳下爷爷的大腿，然后将小男孩放了上去。
　　“我不得不说，克丽丝，我很嫉妒你，科林可从没要求我这个做父亲的将他抱到爷爷腿上。”艾德这时叫道，不由让所有人都轻声笑了起来。
　　安吉拉扮了个鬼脸，又四下瞧了瞧，发现空在了一边的婴儿车后问道：“艾德姑父，苏苏在哪呢？”
　　“你觉得她会在哪？”艾德没有直接回答，笑眯眯的说道。
　　小女孩眼睛转了转，然后看向爷爷：“爷爷，我可以去厨房吗？”
　　知道孙女在想什么的老人点点头：“好吧，不过不可以添乱，知道吗？”
　　“天呐，在爷爷心里，我进了厨房只会舔乱，这可真让我伤心。”安吉拉夸张的叫道，然后迅速往厨房跑去，在长辈们的笑声中偷偷瞟了一眼父亲，反正关于拍电影的问题，她已经表明了自己的态度，要是父亲再和爷爷因为这个吵起来，那就不管她的事了，当然，如果是因为其他事情吵起来那也不是她可以管的了。
　　（恩，双更鸟~~）





    正文 46 圣诞节（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:14 本章字数:3783

　　热气腾腾的厨房里一片忙碌的景象，佣人们来回穿梭，准备着晚餐，奶酪布丁、圣诞火腿，该有的都有，不该有的……也有。
　　“好了，火可以调到最小，然后就这样熬上20分钟就可以了。”在用勺子尝了一口煲的鲜汤后，抱着才几个月大的女婴的奶奶如是说道。
　　虽然只有一半中血统，但是奶奶无论外貌还是言行都是不折不扣的东方女性，即使岁月在她脸上留下了无数痕迹，也无法掩盖她那温婉如水的气质。
　　“奶奶，又在褒素汤吗？”安吉拉站在奶奶的身后用汉语问道。
　　“是雪怡啊，你爸爸他们已经来了吗？”奶奶看见小女孩后，小小的惊喜了下，也用汉语回答道。
　　虽然对奶奶叫自己中文名字感到恶寒——对于她来说，中文名字随时会让她想到自己的性别——但是小女孩依然笑嘻嘻的说道：“我们刚刚抵达，我特意跑过来看你，当然，还有苏苏。”
　　说着，对奶奶怀中的小女婴挤眉弄眼，原本安静的看着厨房的小婴儿一下变得高兴起来，咿咿呀呀的叫着，伸出双手要来抓安吉拉。
　　“看来苏苏依然很粘你好，想要抱抱她吗？”奶奶换成了英语微笑着说道。
　　“我可以吗？”小女孩眨了眨眼睛，虽然做出一付淡定的样子，但是眼中满是掩饰不住的渴望。
　　奶奶弯下腰将小女婴递到她面前，安吉拉立即接了过来，然后迫不及待的在小苏苏脸上结实的咬了一口，前世今生她都非常喜欢小孩，尤其是小婴儿，粉嘟嘟的模样让人流口水，逗弄起来实在是一件愉快的事情，当然，让她照顾孩子就不可能了，所以，确切的说她是喜欢玩小孩子。
　　“奶奶，我看见花园里的梅花桩似乎矮了许多，是不是爷爷要求的？”逗弄着小苏苏的安吉拉忽然问。
　　“是的，他总是要求我不要再练了，但是这么多年下来怎么可能放得下，最后我们各退一步，我降低了梅花桩的高度到他许可的范围。”奶奶笑着，那是一种对丈夫心思很明了的笑。
　　安吉拉耸耸肩，不打算再说，不过奶奶这时却又笑眯眯的问道：“我想你应该没有再练下去，是吗？”
　　被口水呛了下的小女孩连咳几声，她小心的看了奶奶一眼，奶奶依旧笑着，似乎并没有别的意思，于是小心翼翼的说道：“其实，奶奶，你知道的，我有很多……”
　　但是在奶奶的目光下，她很快放弃的辩解的打算，垂头丧气的说道：“是的，我没坚持下去。”
　　练武的确很辛苦，光是扎马步她就坚持不了，这可不像练习乐器那样好玩，当初缠着奶奶学咏春拳不过也是为了圆前世每个男性都有的武侠梦而已。但是真正开始练的时候才知道这是多么痛苦的事，虽然她曾想像过，也有着心理准备，但理论终究比不上亲身经历，加上自己现在是女孩，几次下来不得不放弃。
　　所以到目前为止，以她的聪明，咏春拳的招式倒是都记了下来，打套路起来也像模像样，不过就是一点劲都没有，完全的花拳秀腿。
　　“不能坚持就别练了，女孩练这个是非常不容易，如果只是防身，等你再大点奶奶可以教你简化过的咏春拳。”出乎小女孩意料，奶奶并没有多说什么，这让安吉拉非常的郁闷，她可以肯定，奶奶的咏春拳绝对比前世那些开馆授徒的师傅强上100倍，真可惜。
　　不过对于奶奶有是怎么学到这门拳法的，安吉拉一直想知道，不过奶奶不愿多说，家里人也不怎么提，只是旁敲侧击的知道奶奶以前姓李，还有个哥哥在纽约的唐人街，和奶奶关系不错，不过自己长年生活在西海岸，自然也就没什么机会去打听。
　　正想得出神的小女孩耳边忽然脑门上一疼，调皮的苏苏正伸手乐呵呵的扯着她的头发玩耍，她失笑着向咿呀叫着的小女婴做了个鬼脸，然后和依旧为爷爷褒汤的奶奶打了个招呼，抱着苏苏溜出了厨房。
　　************************************
　　平安夜很愉快，还有什么和家里人一起用餐更让人感到高兴的事呢？而且最让人担心的事也没有出现——父亲很好的克制了自己，或者说父亲和爷爷都很好的克制了自己，两个人相互之间并没有多说话。
　　不过即使家庭气氛很好，安吉拉依然还有属于自己的郁闷，比如圣诞树下的礼物包，又或者晚餐后的陪伴爷爷去犹太人教堂向上帝那老头儿报告佳音，以及为唱诗班送糖果。
　　对于前者，她可不认为礼物包里会有自己想要的东西，大概明天早上起来后，圣诞老人会在袜子里塞上一套芭比娃娃又或者泰迪熊之类的，总之绝对不可能是变形金刚、遥控赛车之类的。
　　对于后者，老人是一个虔诚的犹太教徒，但奇怪的是在这上面他并不勉强自己的妻子或者儿女们，在犹太人里这倒是个异数，每年圣诞晚餐后如果妻子和儿女愿意陪他就一起去，不愿意就算了，这一点即使是杰瑞德也不能说什么，只不过只要安吉拉在纽约过圣诞，总会陪着他去，谁让小女孩从来都不会拒绝人的。
　　“上帝是公平的，安吉拉，他赐予你一样东西，必然会拿走你一样东西。”从教堂里出来的时候，老人这样对她说道。
　　“是的，我知道。”小女孩点点头，表示明白，这种话前世的时候看大片都听腻了。
　　“你喜欢拍电影吗？安吉？”老人忽然问道，然后在街边的长椅上坐了下来，似乎有些累了。
　　“爷爷，这里太冷了，我们还是先回去吧。”小女孩看了看街道，大堆的雪花扫在一边尚未融化。
　　“没有关系，亲爱的，这点温度还打击不倒我。”老人笑了笑，然后再次认真问道：“安吉，你喜欢拍电影吗？”
　　小女孩隔着帽子抓抓脑袋，她大概有些明白爷爷想要说什么，老实说她没有答案，至少现在没有答案，喜欢拍电影吗？当然喜欢，但是如果一直拍下去呢？她相信自己现在或许还需要磨练，但是将来绝对不会比任何一个好莱坞的女星差，但是问题也就在这里了，是女星啊，无论哪里，对待女性总是会苛刻一点，况且还有一个无法回避的问题。但是让她就此放弃，她又不甘心。
　　“亲爱的爷爷，我想我无法给你答案，或许我还需要时间。”安吉拉叹了口气，在爷爷身边坐下，“我刚刚又写了一个剧本，投给了华纳，他们邀请我出演，我也……答应了。”
　　“是吗，真不愧是天才呢，安吉，”老人微笑着说道。
　　小女孩不好意思的吐吐舌头，然后听见老人又道：“我也不需要你现在给答案，安吉，但我希望你能好好思考一下……如果当初我不是过于武断，或许杰迪不会离家出走，至今仍不想和我多说话。”
　　老人脸上露出唏嘘和遗憾，让安吉拉吃惊不已，这还是头一次听见爷爷亲口说那件事，她正想要具体问问，但是觉察到自己说得有些过了的爷爷，忙打住：“好了，我们回去吧。”然后摸摸小女孩的脑袋：“记得我说的话，安吉，上帝赐予你一样东西……”
　　“必然会拿走我一样东西，是的，我知道。”安吉拉飞快的接道，她明白为什么爷爷是在提醒自己，可是他又怎么知道，实际上帝那老家伙已经拿走了她一样最重要的东西。安吉拉扭头看看已经离得很远了的依旧闪烁着的犹太人教堂，在心底幽幽叹了口气。
　　这时，一个声音传了过来：“克莱斯特先生，是你吗？”
　　小女孩和老人同时寻声望去，街角处站着一个三口之家，打招呼的是那位看起来快四十的中年男子，老人一眼就认出了是谁，挥手道：“是我，艾夫纳，圣诞快乐。”
　　“圣诞快乐，克莱斯特先生，你身体刚刚好，可不能在这种潮湿的地方坐着。”艾夫纳带着妻子和女儿走了过来。
　　“什么？爷爷前不久生病了？”安吉拉跳起来问道。
　　“好了，亲爱的，没什么，人老了总会生病的。”老人举起一只手说道。
　　“但是为什么没有人跟我们说过？！”小女孩双手叉腰有些生气的说道，然后看向艾夫纳：“艾夫纳先生，这是怎么回事。”
　　“好了，安吉，艾夫纳是我的私人医生，可不是你们的，再说也不是什么大病。”老人有些哭笑不得的说道。
　　“不，爷爷，这是借口，我猜你一定是到艾夫纳先生家里去的，所以奶奶一定也不知道，好了，现在，我们，马上回去！”小女孩不由分说，就去拉老人。
　　老人实在没办法，只好站了起来，跟艾夫纳打了个招呼，就被小女孩扯着往前走去，艾夫纳好笑的耸耸肩，目送祖孙俩远去。
　　“爸爸，那个女孩是克莱斯特先生的孙女吗？”他10岁的女儿这时忽然问道。
　　“是的，怎么了，亲爱的？”艾夫纳问。
　　“没什么，只是觉得似乎在哪里见过。”小女孩嘀咕着，目光一直落在对方的背上。
　　仿佛是感觉到了，对方这时也回过头来向这边看了看，两个女孩的目光在空中撞了一下，然后随即分开，虽然只是一眼，但是这个直觉却告诉她，或许以后还会再面。
　　（哦哦哦，猜猜这位素谁~~另,需要俺重发到女频去么?
　　又另，有人能介绍英国王室的各种礼仪规矩么？跳舞，用餐等等，摆渡了下，找不到的找不到啊~）





    正文 47 圣诞节（3）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:15 本章字数:4029

　　虽然天空仍不时飘着雪花，第五大道上来来往往的行人和车辆依旧和平日一样多，平安夜虽然过去了，但是圣诞日才刚刚开始。
　　“怎么样，接下来我们要去哪里？”小餐桌子边，布莱恩用叉子轻轻敲了敲盘子，笑眯眯的问坐在自己对面正在大快朵颐的安吉拉。
　　“就在街上逛逛吧。”小女孩将一大块黑巧克力蛋糕塞进嘴里含糊不清的说道，丝毫不在意敷在脸蛋上的奶油。
　　逛街？虽说女人天生就爱逛街，但是以克丽丝这个年纪能逛什么？布莱恩暗自耸耸，抽出纸巾为小家伙擦了擦脸蛋。
　　安吉拉之所以提出逛街，也是有目的的，早上在爷爷家起来后，不出所料，礼物是一套限量版的芭比娃娃，而其他人的，无论爸爸妈妈还是舅舅姑姑，都是各种各样的公仔玩具等等，反正从小时候起就已经被打击坏了，现在已经麻木了，倒是上门来看望爷爷的教父给了她一个小小的惊喜，他的礼物是一把充满中国古典气息的翠绿竹笛，虽然依旧算不上她最想要的，但是已经让安吉拉很高兴了，然后趁势提出想要和教父出去玩耍一天。
　　父母们随后也同意了，反正圣诞节出去游玩也是小女孩每年必做的事情，只是带着她的人不同。于是，布莱恩开着车带着安吉拉先在纽约市里乱逛了几圈，最后避过那些堵塞的街道，跑到中央公园去滑冰。
　　小女孩玩得很愉快，直到听到有人从自己身边经过的时候在哼着《大大世界》，最开始她还不觉得什么，但是经常听见就有些奇怪了，她稍微一留心，发现哼歌的人大多是青年人，各种肤色都有，不少人还在兴致勃勃的讨论歌手是谁，诸如猜测容貌之类的话题更是不绝于耳，如果是自己身边熟悉的人在讨论，她可以无视，但是换成了陌生人，她就不得不思考一些问题，这几首歌的魅力是不容质疑的，但歌手是谁很重要吗？
　　不得不说，在某些方面安吉拉“很傻很天真”，前世做为一个宅男，居然连越神秘越容易引起别人的好奇心都不清楚，实在是非常失败。
　　所以在跑到serendipity蛋糕店干掉了一份甜点后，小女孩拉着自己的教父直奔时代广场的唱片商店，就近选了一家看起来颇大的唱片店，一进门小家伙就四处张望，但是并没有在墙壁上看见相关的海报，安吉拉想了想，又在货架之间开始找了起来，然而记得当初迪斯尼将灌好的EP送过来后，她几乎看都没看就放进了抽屉，想要回忆起封面几乎是不可能的。
　　不过这也难不到小女孩，既然三首歌曲如此流行，那么一定会有试听。她走过几排货架，来到试听处，好几个青年正戴着耳机在试听机前或站或坐的听着歌。
　　安吉拉仔细的看了看后，终于发现了试听机前的唱片壳中的自己那张EP的外壳，之所以能认出来，是因为那唱片壳的封面实在太简单了，就一张巴掌大的纸张贴在外壳后面，就几根线条加两三个几何图形拼成了AM两个字母，而且整个画面还是黑白的，小女孩有些哭笑不得，真不知道该怎么说迪斯尼，而且根据Avril在信中所说，EP里面连歌手的介绍也没有，也就是说整张EP除了贴在外壳后的封面外就一张唱片！
　　知道了封面，要在货架上找到了自己的EP也就很容易了，就在进门处不远的第二排上，很醒目的位置，安吉拉踮起脚尖取下一张，左看右看，实在太简单了，完全不能激起人的购买欲望，但是既然放在这样醒目的位置那只能说销量确实很好，同样也就是说迪斯尼给的数据是确实可信的！
　　11月最后一周卖出了100万张？仅次于迈克尔.杰克逊？安吉拉想想都觉得头晕，自己真的有那么厉害吗？
　　就在这时，忽然有人在她左边肩膀上猛的拍了下，安吉拉一惊，立即从走神的状态中醒了过来，然后回头——没有人，安吉拉眉头一皱，迅速转到右边，一张带着吃惊表情的小脸蛋立即出现在眼前。
　　“哇哦，你反应真快。”对方是个小女孩，大约六、七岁的样子，金色曲卷长发，可爱的圆脸，漂亮的五官，看起来就像洋娃娃一样，让安吉拉一时间看得有些呆。
　　不过对方似乎并不在意，挺起胸膛大大咧咧的说道：“你是安妮还是荷莉？”然后她又贴近了少许，发出一声赞叹：“你的眼睛真好看，比电影上的漂亮多了。”
　　“恩，请等等，”回过神来的安吉拉举起双手，“你是？”
　　“Scarlett.Johansson”小女孩似乎是个自来熟，很大方的伸出双手，安吉拉迷糊的和她握了握手，然后又听她问道：“你还没回答我的问题呢，你到底是安妮还是荷莉？”
　　“这个……”安吉拉在自己脸挠了挠，她并不讨厌这个小女孩，只是如果顺着她的话来解释会很麻烦。
　　“简单的说，我既不是安妮也不是荷莉，实际上我是一人分饰两角，”安吉拉想着说道，同时和她握了握手，“安吉拉.梅森，很高兴认识你。”
　　“我也很高兴认识你，”这个叫Scarlett的小女孩一脸热情洋溢的笑容，“知道吗，我还是第一次这么近和电影演员见面呢？你是第一次拍电影吗？感觉怎么样？我也很想拍电影，可是爸爸不同意，他总是说等我再长大一点，等我再长大一点，从我4岁的时候就开始说起，可是到现在他还是不允许。”
　　一长窜问题砸下来，不禁让安吉拉眼睛冒花，真是比琳塞还能问，她忙举起双手：“好了，好了，可以先停一下吗？”
　　Scarlett倒是很听话，立即停了下来，淡绿色又带点蓝的眼睛眨也不眨的盯着安吉拉。安吉拉干咳一声：“这样说吧，Scarlett，电影并不是像在电影院里看见的那样挨着挨着拍摄的，这是一个很复杂的过程，如果有一天你真的在拍电影了，你就会明白，有些东西用语言是描述不出来的。”
　　看着对方一副不是很明白的样子，安吉拉翻了翻眼睛：“总之，如果你真想要拍电影的话，可以跟父母说，找个经纪人，从接拍广告开始。”就像琳塞那样，不过有可能成为蕾丝边哦，对于脑袋里突然跳出这样的想法，真是哭笑不得。
　　Scarlett似乎还是不太明白，不过当她看见安吉拉手中的EP时，立刻又惊喜的转换了话题：“你也喜欢AM小姐的歌吗？”
　　“啊？哦，是的，还不错。”安吉拉愣了下，然后看看手中的EP，耸耸肩说道。
　　“什么叫还不错！AM小姐的声音非常棒，三种歌曲有三种不同唱腔，给人三种不同味道，而且每种唱腔都很完美，也不会让人混淆，这怎么能叫不错！”Scarlett似乎对安吉拉的话非常不满。
　　安吉拉有些哭笑不得，忙道：“好吧，我并不打算冒犯你或者AM小姐，只是我不常听歌……”说到这里她心里忽然一动，又道：“我也是刚刚才知道的，如果可以的话，能为我介绍一下AM小姐吗？”
　　“真让我吃惊，我以为作为电影演员，对于这些事情应该了然于胸才对，要知道AM小姐的EP在11月初就开始发售了，到现在基本上应该是人所共知了，你怎么才知道？”Scarlett用不可思义的表情看着安吉拉。
　　“拜托，我只想知道这位AM小姐详细消息。”安吉拉有些气急败坏的看着Scarlett，这小女孩的话还真多。
　　“没人知道。”Scarlett这时耸耸肩。
　　“没人知道是什么意思？”安吉拉一挑秀眉。
　　“就是没人知道，好莱坞唱片公司在发行这张唱片的时候没有做任何宣传，可以说是偷偷摸摸上市的，几乎没人知道，但是在到了月底后在人们的口口相传之下却突然大卖起来，直到现在她的三首歌仍在《公告牌》的前五位浮动，真的不可思义呢。”说起这个，Scarlett就来劲了。“很多音评人都把她说成是奇迹，不仅自己作词作曲，还能完美演绎不同的唱腔，可惜就是没人知道她是谁，发行EP的好莱坞唱片公司对此闭口不谈，EP里连简介都没有，所以不少人认为根本就没有AM小姐这个人，EP的三首歌是由三个不同歌手唱的，不过大多数人却认为AM小姐很有才气，歌声也非常动听，但是样子却很丑，所以不肯出现在大众面前，据说这也是好莱坞唱片公司某个内部工作人员透露出来的。”
　　虽然安吉拉一直面带微笑的听着，但是心里却是说不出的味道，只不过是纠正错误才灌了张EP，怎么会引起这么大的轰动？而听到最后那个猜测的时候，她忍不住想要生气，她现在这个样子怎么都不算丑吧？
　　很显然，可怜的小家伙即使在宅男时期也从没了解过商业炒作，否则她不会笨到要求迪斯尼对歌手以及EP闭口不谈。
　　“你怎么知道这么多？”安吉拉又问。
　　“哦，亲爱的，音乐杂志上都有相关文章的。”Scarlett斜着眼睛看着她，摇了摇手，表示这个问题很蠢哎。
　　“真是让人惊讶。”虽然很郁闷，安吉拉还得要挂着笑脸和面前的小女孩谈笑，不过随即传来的声音解了她的围：“虽然我不想打搅你们，但是，安吉，我们得走了。”
　　布莱恩拿着两张古典唱片，带着微笑出现在两个女孩身后。
　　“真抱歉，我要离开了，和你聊天很愉快。”安吉拉忙和对方告别。
　　“我也要离开了，爸爸妈妈该等急了，我也很愉快。”Scarlett笑嘻嘻的和她再次握了握，然后离开了唱片店，知道出去了还不忘回头跟她挥挥手。
　　“真不愧是我的教女，走到那里都能很快认识新朋友。”布莱恩拿着唱片去柜台结帐，还不忘揶揄几句。
　　安吉拉耸耸肩不置可否，她再望望那Scarlett离开的地方，这时才发现对这个小女孩竟有中熟悉的感觉，Scarlett……Scarlett.Johansson……斯嘉丽.约翰逊？！！
　　（MS偶遇得太多了，但是诱惑最好是在LOLI时代，真是两难啊……）





    正文 48 外公
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:15 本章字数:3835

　　“好吧，好吧，下次我绝对不会再这样，总之，圣诞快乐，新年快乐，这下我提前说了，你应该不会再怪我的了吧……安啦，我又不是故意的……再这样说下去，我可要哭了，你想要我在机场大厅里哭吗？……知道了，我也爱你，杰西，不过……挂电话之前我想说……想说……杰西，我很想你，真的！”
　　喀嚓，挂上电话的安吉拉大大的松了口气，见鬼，那感觉又来了，我只是想说一句很想你，为什么心跳会这么快？
　　小女孩回到贵宾候机室，飞机因为大雪可能还要晚上一点，于是在父母身边坐下后，开始翻起最新的《滚石》，说是最新，实际上早已经出来许久了，不过有关自己那三首歌曲的评论倒是有一整版，红色的底色，然后是一个巨大的黑色人物轮廓，中间有一个大大的白色问号。
　　这些评论有贬有褒，但都贬的地方大多都在词曲上面，对于她的唱功却是不约而同的肯定，其中一个的说法最具有代表性：非常完美，就连缺点都非常完美，是的，或许还有着一些不足，但是AM小姐把这些不足很好的和歌曲联系在了一起，使得这些不足有了一种别样的魅力，真让人惊讶。
　　这样高的评价让安吉拉颇有些揣揣不安，总觉得有种不真实的感觉，或许再看看《公告牌》会有更多的意见可供参考？不过遗憾的是，没能买到，所以恐怕只有等新年过后从伦敦回来再说了。
　　不过话说回来，圣诞日那天的小女孩到底是不是斯嘉丽.约翰逊呢？安吉拉不知道，毕竟不同于琳塞.洛翰，她可没见过小时候的斯嘉丽，再说斯嘉丽也不像琳塞有着标志性的特点，比如那头红发。算了，不去想那么多，就算是那又怎样呢？还是想想这个新年即将要在伦敦面对的吧，老公爵外公肯定不会放过她，哎，真让人头疼。
　　*********************************
　　当安吉拉迷迷糊糊的醒过来后，似乎已经在汽车里了，她难得的睡在父亲的怀里。
　　“嗨，爸爸，我们到了吗？”小女孩打了个哈欠，懒懒的坐了起来，眼睛朦朦胧胧的似乎还想睡。
　　“真是小瞌睡虫，你爸爸背着你下飞机、上车，而你却一直在睡，到现在似乎都还没有醒。”熟悉的声音传来，让安吉拉打了个激灵，一下睁开眼睛：“弗兰克舅舅？！”
　　“是我，怎么？很惊讶吗？”驾驶位上的弗兰克大笑。
　　“没有关系，只要不是杰拉德管家就行。”安吉拉仿佛松了口气，还想要躺回爸爸怀里，但是妈妈已经把她抱了起来。
　　“克丽丝，你刚才说错话了。”在让她坐好后，为她整理衣领的爱琳娜看着她说道。
　　安吉拉吐了吐舌头，不再说话，她忘了，这里是英国，是伦敦，是跟妈妈一起来的，是去外公家里，所以有些事情——比如礼仪，是要严格遵守的。
　　“我亲爱的姐姐，你什么时候也变的和爸爸一样古板了。”前面的弗兰克叫道。
　　“弗兰克，这可不是古板，有些礼仪总是应该遵守的。”爱琳娜回答道。
　　弗兰克耸耸肩，小声嘀咕道：“这可真不像当初私奔时候的你。”当然，这话他也只能小声说说，如果被爱琳娜听见，指不定又回发生什么事。
　　达到艾伯特庄园的时候已经快5点了，天空已经开始变暗，庄园里也开始有了灯光，周围圣诞节的相关布置都被改成了新年的，在白色的雪地上看起来很漂亮。
　　安吉拉刚一下车，汪汪汪声就从不远出传了过来，跟着两条高大的牧羊犬直奔过来，安吉拉咯咯笑着，拍拍手然后张开，一只牧羊犬，当即一跃而起扑进了她怀里，伸着舌头就要去舔她，小女孩尖叫着四下躲闪着，不过却很开心，慢了一拍的另一只，呜呜叫着，围着她转了好几圈，然后在她腿上不断蹭来蹭去。
　　“好了，呼噜，好了，波比，停下！停下！”小女孩连叫几声，两只大狗才停住了嬉戏，一副忠心耿耿的模样守在她的身边。
　　“难怪这两个家伙跑这么快，原来是我的小天使来了。”苍老但是洪亮的声音传了过来，一位前额微秃的白发老人杵着手杖走了过来，与爷爷克莱斯特.梅森的沉稳平静不一样，外公克拉克.艾伯特更显外放，他的身边是黑色礼服的老管家杰拉德，嘴角略微上翘，一副和平的样子，不过知道的人都清楚那不过是外表。
　　安吉拉想要上前和老人来个拥抱，但是犹豫了下，最后在原地右腿后伸与左腿交叉，然后提着不存在的裙角矮了矮身体。
　　老人愣了愣，失笑道：“怎么，什么时候喜欢用这种方式跟我打招呼了，亲爱的。”
　　小女孩吐了吐舌头，一时间不知道该说什么，还好妈妈上前和老人拥了拥：“新年快乐，爸爸。”
　　“新年快乐，岳父大人。”杰瑞德也上前和老人握了握手，他和自己沉稳的父亲不对盘，却和性格外放的岳父关系不错，真是一件有趣的事情。
　　一家人在老人的带领下进了庄园，和爷爷的纽约别墅不同，整个庄园是完全的英格兰古典风格，从门窗到帘布到墙角，以及那个颇大的壁炉都显得古香古色。
　　妈妈的兄弟姐妹们，确切的说是妈妈的弟弟妹妹们除了最小的妹妹温妮还在雅典外，其他几位都已经早早的回来，安吉拉很愉快的和长辈们打着招呼，在西方有一点好，只要是和父母同辈的，男性一律称Uncle，女性一律称Aunt，这样省去了很多麻烦。
　　总的来说家庭气氛要比纽约好，这倒不是说在爷爷家的气氛不好，只不过呢，妈妈虽然也曾因为和爸爸相爱而和家里闹翻，负气出走，但是最终还是和外公和解，那可是真正的和解，不像爸爸那样，和自己父亲面对面却几乎不说什么话。
　　不过有一样依然是逃不了的，那就是餐前祷告，小女孩虽然受过洗礼——要不怎么会有教父，但她显然不会是一个教徒——当然名义上是，而父母亲年轻的时候都比较叛逆，虽然都是基督教徒，但对做礼拜之类的东东兴趣不大。
　　但是两位老人就不同了，一个虔诚的犹太教徒，一个是虔诚的基督教徒，所以在这方面要求非常严格，尤其是外公，作为贵族，还要格守许多礼仪，平时也就算了，节日的时候却必须遵守。
　　所以，面对长桌子上香气扑鼻的熏鱼、火腿、奶酪、土豆泥，即使口水已经到嘴边了，小女孩仍不得不正襟危坐在长椅上，和大家规规矩矩的做着祈祷，然后在佣人的帮助下将食物取到盘子里，一小口一小口很淑女很优雅的吃着，唉，早知道在飞机上就应该吃点东西，而不是一觉睡到头。
　　唯一让人稍微高兴的是，外公难得的被扫了面子，他想要来点红酒，但是被管家先生将酒瓶拿开了。
　　“您不能喝酒，一滴也不能。”管家先生很有礼貌，也很坚定。
　　对此，外公也不好或者不能说什么，嘟哝了几句，最后耸耸肩了事，杰拉德先生可是从小就在他身边和他一起长大的人。
　　晚餐后就随意多了，在噼里啪啦的炉火前，大家三三两两聚在一起讨论着感兴趣的话题，想要看电视可以去自己的房间，客厅是聊天的地方。
　　做为长孙女，安吉拉无疑要受宠得多，况且她还有亲和光环，这东西就连动物都逃不掉，比如那两条大狗，比如马厩里的马儿，现在外公那雪白的波斯猫正眯着眼睛舒服的躺在她怀里，这只小猫咪可是外公的专宠，平时就跟老人粘在一起，连食物都是外公自手调制给它的，别的人想要逗她，只会遭来一记白眼。
　　“这可真不公平，为什么嘟嘟总是喜欢呆在你身边？”弗兰克一边说着一边想要去逗弄猫咪的下巴，但是随即被通人性的小猫咪一爪子拨开。
　　“怎么，弗兰克舅舅开始嫉妒一只小猫咪了？”安吉拉笑嘻嘻的说道，同时像是示威般的挠了挠猫咪的下巴，嘟嘟也很配合的舒服的叫了一声，让弗兰克垂下一脸黑线。
　　“真是骄傲的猫咪。”舅舅无奈的说道。
　　“骄傲总比骗人好，”小女孩向他扮了个鬼脸，“当初谁要我小心来着？”
　　“我说的可是实话。”弗兰克耸耸肩。
　　“实话？你在欺骗朱莉亚姐姐的时候也是讲实话吗？”
　　“亲爱的，这样诽谤我可不好，再说我和亲爱的朱莉亚只是普通朋友，我们之间更多的是写信，电话很少打，讨论的都是文学或者哲学方面的问题，所以你这样的说辞是很无理的。”
　　普通朋友？真是老掉牙的借口了，都已经在称呼亲爱的了，还遮遮掩掩，当我是三四岁的小孩子吗？当我在洛城真的一无所知吗？安吉拉斜着眼睛，一脸鄙视的看着口若悬河的弗兰克，不等他说完，转身往爷爷那边走去。
　　“嗨，亲爱的克丽丝，拍电影有趣吗？”外公笑眯眯的问。
　　小女孩吃惊吐了吐舌头：“你以为你不会问呢。”
　　“为什么？因为我是个老顽固？”外公大笑起来。
　　“当然不是，我是怕你怪我……回伦敦来却不来看你。”安吉拉期期艾艾的回答道。
　　“说实话，我的确很不高兴，所以你要赔偿我。”这个时候的外公倒颇有老顽童的味道。
　　我就知道，小女孩在心里撇撇嘴，然后问道：“是的，我知道，明天晚上是吗？”
　　（资料很难查啊，所以这几章如果有硬伤的话……再有两次偶遇就OK，不过话说回来俺真的不会安排桥段，闷~~~~）





    正文 49 在白金汉宫（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:16 本章字数:3407

　　白金汉宫灯火通明，接待大厅本来已经够奢侈的象牙和黄金装饰又重新布置了一翻，更显得华丽和贵气。
　　“上帝保佑您，陛下。”老公爵单膝跪下，做了个足以让很多人汗颜的标准的屈膝礼，按照他这样的年纪其实完全可以用不着这样，但是老公爵对于王室礼仪看得比什么都重。
　　“很久没有见到你了，公爵。”伊丽莎白二世脸上挂着温和的笑意，然后看向在他身边的安吉拉。
　　小女孩大大方方矮身行礼，这次可是真的提着裙角了，不过万幸的是，外公并没有要求她像他那样完美。
　　“克丽丝，你又长高了。”女王陛下微笑依旧。
　　虽然很吃惊伊丽莎白二世还记得自己的名字，安吉拉并没有在脸上表现出来，同样微笑道：“谢谢你，陛下。”
　　她很奇怪，不管怎么说，艾伯特家族在英国王室的家族树上是处于最外侧最末端，但为什么每次王室聚会总会邀请外公？总不会外公和女王陛下有着什么不可告人的秘密吧，安吉拉很不负责任的想。
　　到白金汉宫来真是一件苦差事，即使现代礼仪已经减化了许多，但是王室内有着自己的规矩和传统，对于小女孩来说，遵守这些东西实在是一件让人痛苦的事情，可是谁让她被外公抓住了把柄呢。不过，还好的是，王室之中终还有让她感到愉快的人，不是伊丽莎白二世身边的菲力普亲王，也不是跟在身后总是一张苦瓜脸的王储查尔斯，而是王储身边那位气质出众的英伦玫瑰。
　　在前世安吉拉对于戴安娜王妃了解的并不多，对于她和查尔斯之间的感情冲突也只是一知半解，唯一清楚的就是6年后的车祸，而且这还是在看了《女王》这部电影后才去了解的。
　　说实话，戴安娜并不是那种很极品的漂亮女人，但她却有着自己独特的气质，让人不由自主就会把目光落在她身上，而且平易近人，也难怪被称为平民王妃，虽然安吉拉并不崇拜她，但是依然被她所吸引。
　　虽然小女孩很想在晚宴结束后和王妃殿下聊聊天——以前就这么干过，不过那两个王子却是个麻烦，看吧，那两个小鬼这不正往这边看吗？哈里倒还好一些，给了她一个微笑，威廉那家伙直接脑袋一抬，鼻子朝天哼哼，小女孩暗自撇撇嘴，真是臭屁的小孩，把鼻子翘那么高干什么，你又不是猪。
　　今天的新年家宴被邀请来的王室非直系成员大概有近百人，侍者们特意准备了超长的桌子，在桌上那华丽的装饰衬托下，坐在末尾的人肯定看不清楚前面的女王陛下，不过坐在末尾的都是孩子们，有谁会在乎孩子们能不能看见女王陛下吗？
　　入席后安吉拉就将自己的嘴巴闭了起来，王室用餐的礼仪可不是外公的庄园里那样简单，虽然妈妈一直很严格的教导她的行为举止，可是说什么话却需要随机应变，防止说错话的最好方法就是什么都不说，周围虽然都是孩子，但大多都不认识，又何必跟她们搅在一块。
　　华丽丰盛的晚宴在安吉拉的眼中无比压抑，除了伊丽莎白二世的新年祝酒词略微有些新意外，其余时间以前一样，人们相互彬彬有礼的小声交谈，举止优雅，带着微笑，不过人和人之间总隔着一层看不见摸不着的东西，就连孩子之间也是如此，难怪王妃殿下会感到难过，这是任何一个崇尚自由的人都不会喜欢的地方——每次小女孩总要感慨一翻。
　　所幸，白金汉宫的厨师们都还比较出色，英国菜系来去就这么几种，黄油布丁、烤嫩羊肉、鲑鱼、野鸭等等，夏天还会有冰淇淋，但是在他们手中总能变换出不同的美味，虽然不能大快朵颐，但是细嚼慢咽也不错。
　　晚宴的时间并不长，毕竟西方人不像东方人那样喜欢在桌子搞定一切，接下来的才是这场家宴的重头戏——舞会。
　　新年舞会在白金汉宫最大的房间皇室舞厅举行，这个舞厅是王宫最大的房间之一，于1850年专为维多利亚女王修建，厅内用白、金两色装饰而成，半圆形的天花板下悬挂有巨型水晶吊灯，四周墙壁顶端绘有十五世纪玫瑰战争的情景。
　　开始时先由女王陛下和丈夫先共舞一曲，然后是王储和王妃，但是查尔斯显然兴致不高，草草了事收场，看在眼里的安吉拉稍微想了想就明白过来，92年查尔斯和戴安娜关系跌到了低谷，而现在不过只是征兆而已，即使是草草跳了一曲，两人也没表现出其他什么东西，大概王室的直系成员都自然而然会这种高明的掩饰功夫。
　　伊丽莎白二世和菲力普亲王在大座椅上坐下后，舞会正式开始，绅士们都开始邀请自己中意的舞伴，不过外公例外，他就一直站在她身边，谁也没有邀请，安吉拉明白他的心思，外婆在她6岁过世后，外公就一直没娶，他和她之间的感情看似平淡，实在则深厚无比。
　　所以她现在要做的就是尽量将自己隐藏在外公身后，不要被别的小男孩邀请，尤其是某个臭屁的小鬼，否则依她很难说不的习惯，舞会结束脚后跟也该肿了。
　　但是，正如老话所说的那样，有些东西越想逃就越逃不掉。
　　“这位美丽的小姐，我可以邀请你跳只舞吗？”声音从身后传来，虽然语气和用词都非常正式，但牙缝中的兴灾乐祸却非常明显。
　　安吉拉翻了个白眼，转过身看着面前不知道什么时候摸过来的10岁的，掩饰不住眼中得意的威廉王子，不由自主的磨了磨牙齿，如果是别人她或许还能鼓起勇气拒绝下，但是对于这个小鬼，有外公在旁边，她实在无法说不。
　　“我很荣幸，殿下。”小女孩好容易才掩饰住咬牙切齿，接过威廉的手。
　　两人牵手进入舞池，在大人中间随着《蓝色多瑙河》的曲子翩翩起舞，安吉拉吃力的跟随着节拍，同时还要注意自己的裙角不要被踩到了，她不擅长的东西很少，但是舞蹈却是其中一样。
　　“威廉，你是故意的。”一个错身之后，小女孩忍不住在小王子的耳边恶狠狠的说道。
　　威廉得意的扬扬眉毛，同样再次错身的时候贴着安吉拉的耳朵说道：“没错，我的确是故意的，我想你既然被妈妈称呼为天才，那么一定有办法在跳完舞之前保持鞋跟的稳定吧。”
　　该死的小鬼！安吉拉心里大恨，虽然她也知道作为王子，威廉绝不会做出这样不符合身份的事，但是在他的带动下这样过来过去实在是一件让人恼火的事情，所以说她很讨厌跳舞，双人舞中男性始终是占主导地位的。
　　早知道那年夏天就不该因为好奇去撩拨这该死的计仇小鬼！小女孩咬牙坚持着，深呼吸深呼吸，不断的深呼吸中，现在每踩一步，脚后跟的难受就会多上一点，还好鞋跟不算高，勉强承受得住，不过难受的同时还要不断和威廉进行肉体上的接触，这让她稍微感到有些恶心，这实在有些奇怪，要知道几个月前和爱德华.弗朗接触的时候还没这种反应呢，到底是怎么回事？
　　想了一下，安吉拉就将这个抛开了，她现在可没那么多注意力来想这个，还是先把这个最难受的时刻熬过去再说吧，而且，让人庆幸的是，现在不是跳的贴身舞，否则如果让威廉扶着她的腰，天晓得她一激动会不会给王子殿下来个过肩摔。
　　终于，一曲结束了，小女孩脸蛋涨得通红，胸口不断起伏，香汗淋漓的样子别有魅力，她恨恨盯着威廉一眼，低声道：“你满意了，殿下？”
　　但是连叫几声都没有反应，安吉拉皱起眉头定睛看了看，才发现这死小鬼竟盯着自己眨也不眨，不由有些发虚，眼看乐队那边似乎又要奏乐了，为了防止再次被抓住，小女孩赶紧提着裙子想要离开，然而她心急了些，一转身右脚的鞋跟忽然发出轻响，让她身体忽然往右歪了过去。还好，在她刚刚有所反应还没做出大动作之前，有人已经从后面扶住了她。
　　“真是不幸呢，天才小姐，整支舞蹈你都表现得很好，可惜不能坚持到最后。”戏谑的声音响起，不用猜也知道是谁。
　　“我真的不知道，原来王位第二继承人心胸这么狭窄。”安吉拉头也不回的哼道，同时扳开他的手，怎么这么相似？上次那个谁也是这样扶她的，真倒霉。
　　“喂喂，好象你应该感谢我才对吧，否则刚才你可要出大丑！”威廉的语气带点恼怒。
　　“那么，我非常感谢你，殿下。”小女孩随即回过头来丢给他一个大大的白眼，跟着头也不回的往外公身边走去。
　　（因为昨天发错了，导致多了两章空白章节，所以今天双更表示补偿，放心，二更可能晚点，但绝对有，说到做到）





    正文 50 在白金汉宫（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:16 本章字数:4272

　　“怎么了？和小殿下跳得不愉快。”看见安吉拉气鼓鼓的走了回来，外公笑眯眯的问。
　　“当然——不是。”小女孩掩饰的耸耸肩，再回头看看，一位侍从官已经走了过去在威廉的耳边说了几句，原本还想要继续的威廉很不情愿的看了安吉拉一眼，做了暂时放过你的眼神，往另外一边去了。
　　小女孩暗自松口气，在大庭广众之下，她可没那个胆量像那年夏天一样乱来，看看左右，似乎有不少家族的男孩子在威廉离开后有过来的意思，可是自己的脚跟已经开始痛了而时间似乎还早，她皱了皱眉头眼珠一转，仰头对外公道：“前爱的外公，我可以去更衣吗？”
　　“当然，亲爱的。”外公明白她想做什么，不过他也没拒绝。
　　安吉拉露出一个笑容，迅速找了位侍从官，在他的带领下去了洗手间。一进门她就靠在门上大大的喘了口气。
　　“怎么了，克丽丝，你似乎不太高兴？”一个轻柔的声音从旁边传拉，将她吓了一跳，寻声望去，才发现若大的洗手间里早已有了一个人站在盥洗池边轻轻洗着手，那金色的短发，蓝色的眼睛，美丽的脸庞，以及怎么也遮掩不住的高贵而又平实的气质，除了王妃殿下还能有谁。
　　“我……非常抱歉，殿下，我不知道……”安吉拉期期艾艾的想要解释。
　　“好了，亲爱的，你需要用这样的方式和我说话吗？”戴安娜叹了口气，蓝色眼睛中闪过一丝忧愁。
　　并没有注意到的小女孩此时放低了声音：“可是，殿下，这是在王宫。”
　　“前年夏天在圣詹姆士宫的时候，你可没这么多顾及。”王妃笑着说道。
　　“可是环境不一样……”小女孩还想要辩解，但是戴安娜已经竖起了一跟手指：“好了，我们不说这个话题了，还是说说你为什么出现在这里吧。”
　　安吉拉的小脸蛋当即垮了下来，她到洗手间来当然是不是为了方便，但是王妃应该很清楚她想做什么，可她居然问这样的问题，那就是明显在寻开心。
　　“好了，别这样，克丽丝，我开玩笑。”戴安娜笑了起来，只要见到这个小女孩，她总是想要逗逗她，她身上有种特别的气质非常吸引人。
　　“这样吧，我们去蓝厅休息几分钟好吗？”王妃问道。
　　“去蓝厅？合适吗？”安吉拉忙问，皇家舞厅有蓝白两个小厅，各有不同风格，是休息的好场所，但这个时候去……
　　戴安娜耸耸肩，推门而出，小女孩忙跟上，没走几步，王妃的副官杰弗里就走了过来：“有什么需要我为你效劳的吗，殿下？”
　　“我想和克丽丝去蓝厅休息一会儿。”王妃说道。
　　副官阁下犹豫了下：“殿下，你知道这不符合规定……”
　　“杰弗里！”戴安娜加重语气，带着一点不满。
　　“好吧，殿下，但是只能几分钟。”副官阁下叹了口气，妥协了。
　　跟着王妃身后的小女孩偷偷摸摸向他做了个鬼脸，而副官阁下也只能报以一个苦笑。
　　在蓝厅的门被关上后，安吉拉终于可以完全的松口气，欢呼一声坐上长椅后，双脚一甩，两只白色的高跟鞋就一前一后飞了出去。
　　“亲爱的，这样一点都不淑女。”戴安娜忍不住失笑道。
　　“我才不需要跟淑女这个词沾边呢！”小女孩蜷缩起腿来，大大咧咧的揉起自己光光的脚跟来。
　　“你还是穿着……”王妃在另一张椅子上坐下，然后试着问道。
　　“当然。”安吉拉当即从椅子上跳了下，唰的将裙子提了起来，露出穿在里面仅带小腿肚的牛仔裤。
　　戴安娜扑哧一声笑了出来，想不到都11岁了，小家伙居然还是这样不喜欢穿裙子，记得她当初怎么说的来着，穿裙子非常没有安全感，那时的表情现在想起来依然很好玩。
　　“戴安娜阿姨，您可以不笑了吗？”安吉拉环抱双手，很无奈的看着对方。
　　“好吧，好吧，我不笑了，不过，说起来，克丽丝，我真的很想知道如果你来担任宫廷侍女这个职务，白金汉宫将会发生些什么有趣的事。”王妃笑着说道。
　　“我也不知道会发生什么事，但是有一件事是肯定的，只需要一天，哦不，只需要半天，女王陛下就会将我扫地出门，”安吉拉耸耸肩，“我不属于这儿。”
　　“……是啊，你不属于这里。”戴安娜眼中闪过一丝黯然，有些出神的喃喃说道。
　　小女孩张了张嘴，但很快又闭上了，她知道自己说错话了，虽然王妃殿下非常受人民爱戴，但始终不受王室欢迎，童年的创伤让她渴望关爱，成为王妃后，那些繁文缛节，清规戒律，隔阂冷漠又让她感到孤独和紧张，但她的丈夫却没有给她应有的帮助，“不属于这儿”这句话是真正说到她心里了。
　　如果她知道就在年底就会和查尔斯分居，再过4年就会离婚，再过5年就会死于车祸，而且即使她死了也依旧得不到安宁会作何感想呢？念头刚起，安吉拉就连忙将其打断，她不想想也不敢想，否则她无法面对眼前的王妃殿下，她是个好人，她不该红颜命薄，可是这是王室的家务事，不是她可以管得到的，就算能阻止一次车祸，谁知道还有没有第二次第三次？
　　屋里的气氛一时间变得有些奇怪起来，两位女性都在出神的思考着自己的问题，直到门发出喀哒一声。
　　“妈妈，你在吗？”威廉冒冒失失的闯了进来，把两人都吓了一跳。
　　“威廉，你应该敲门。”王妃微微皱了皱眉头。
　　“我很抱歉，我看你不在，所以我才过来的。”威廉解释道，然后看向光着脚丫踩在地毯上的安吉拉，同时也注意到地毯上那两只甩飞出去的鞋子，不由对她翻了个白眼：“安吉拉小姐，这里是白金汉宫，请注意一下形象好吗？”
　　小女孩耸耸肩，不过没等她说话，戴安娜已经加重语气叫道：“威廉！”
　　“妈妈，我说的是实话，哪有像她这样的女孩子，不喜欢穿裙不喜欢穿高跟鞋，表面上是个有着良好教养的女孩，但私下更像个男孩。”威廉满不在乎的说道。
　　王妃殿下不由有些尴尬，安吉拉的这些隐私都是私下说给她听的，威廉会知道是因为自己跟他聊天时无意说出口的，虽说是无意，但是被威廉这么堂而皇之的说出来，实在是一件非常失礼的事。
　　不过不需要戴安娜担心，大大咧咧的小家伙已经捡起了自己的鞋子，坐在椅子上将它穿上：“事实上，殿下，我真的真的非常希望自己是男性。”
　　她就知道小心眼的威廉不会放过她，所以她也不在乎，王妃苦笑着摇了摇头，对于这两个小家伙，她都不知道该说什么了，只好干咳一声：“好了，威廉，克丽丝，我们出去吧。”
　　在戴安娜起身的时候，威廉又偷偷的给了她一个白眼，安吉拉在鼻子里轻轻哼了有声，依然不怎么在意，然后她的眼睛落在了角落里。
　　“怎么了，克丽丝？”走到门前的王妃发现小女孩没有跟上，回头发现她竟然一直盯着角落里，顺着她的视线看去，那里放着一架钢琴还有几件乐器。
　　“亲爱的安吉拉小姐，我们要回大厅里去了，你可以跟着一起来吗？”威廉不满的一字一句说道。
　　安吉拉忽然转过头来，根本不理威廉，而是看向戴安娜，露出一丝不明的笑容：“要跳舞吗，王妃殿下？”
　　“跳舞？”戴安娜不明白。
　　“跳探戈，怎么样？”小女孩说着一把抓住威廉往角落里走去。
　　“等等，等等，你干什么，你这个粗鲁的家伙。”威廉忙叫道，他想挣脱，却发现根本挣扎不开。跟着，他被安吉拉按在了钢琴前的座位上，然后小女孩逼视着他问：“还记得去年圣诞节在电视上听见的那首曲子吗？”
　　原本想要兴师问罪的威廉被安吉拉突然转变出来气势压得一窒，半晌才道：“哪……哪一只曲子？”
　　“你知道的，威廉，你还和劳伦斯先生合奏过，别以为我不知道！”安吉拉用不容置疑的口吻说道。
　　“你说的是……啊，是的，我记得，怎么你要……但是我自从那次就没弹过钢琴了，再说我也不擅长弹钢琴。”威廉忙道。
　　“那就努力回忆，”小女孩压低声音道，“为了你母亲！”
　　就在威廉发呆的时候，安吉拉转身拿起了乐器中的小提琴，看向戴安娜：“准备好了吗？殿下，虽然只有小提琴和钢琴，但是我相信不会演奏得太差。”
　　“等等，克丽丝，这……”王妃显然还有些不知所措。
　　“没有关系，你看这间房子的隔音是如此的完美，此刻隔壁的喧闹我们一点也听不见，所以完全无须害怕被别人听见，再说这段探戈最多只有5分钟，也不会让人怀疑，花5分钟去做自己想做的事，何乐而不为呢。”小女孩微笑着将小提琴放在肩上，拉响了第一个音符。
　　“不，不，克丽丝，我只在很小的时候跳过探戈，我现在已经完全记不得了，而且现在没有别的人，难道你让我跳单人探戈……”戴安娜不知道该说什么，但是小女孩也不曾停下，慵懒以及幽默的曲调从小提琴上缓缓流出，那清新而又动听的音乐让王妃僵硬的身体也有些不由自主的开始慢慢动了起来。
　　坐在钢琴前的威廉矛盾的看看安吉拉，又看看妈妈，按理说这样的行为是不允许，但是眼看着自己的母亲带着点羞涩在音乐中不断的寻找某种已经失去的感觉，他就实在说不出话来，似乎也没人说过王室成员私下不可以跳探戈……威廉咬了咬牙齿，慵懒的小提琴声此时已经快到B段末尾，他深吸口气拼命去回忆那一点点记忆，终于在B段转小调的时候按下了琴键。
　　音乐陡然从慵懒和幽默变得激昂起来，原本独自缓步前行的王妃猛的一回头，一摔裙角舞姿也随着音乐变得快速而富有节奏感觉，整个人显得更加热情和奔放，更加的夺目。
　　安吉拉全心全意的拉着小提琴，卡洛斯.加德尔，这位探戈无冕之王的Por_una_cabeza华丽而高贵动人，虽然此刻没有大提琴和手风琴的沉厚音调，却依然显然激昂和热情，不由听者不产生共鸣。
　　有些事情我无法去管，所以只能这样让你小小的快乐一下，愿上帝保佑你，不要再早早过世了。
　　（好吧，作为道歉，这一章近4000字，另从今天起到星期日，都是双更，这些下大家满意了吧？
　　又另：这两章关于英国王室描写，与现实无任何联系，请大家不要乱喷哈~





    正文 51 双人旅行（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:16 本章字数:3535

　　火车离开了国王十字火车站，开始向前飞奔起来，原本还算规矩的安吉拉在火车站远去之后，终于忍不住跳起来欢呼了一声。
　　“亲爱的，至于这么兴奋吗？”坐在对面的凯特看了看窗户外面，梅森夫妇的身影早就消失了。
　　“不不不，凯特，你不明白，”小女孩得意的摇着手指，“这可是我第一次独自出门，第一次在外面夜宿而父母不在身边，老天爷，11年来第一次，我终于可以离开他们的怀抱，独自遨游上天，怎么能不激动。”
　　看着有些语无伦次的安吉拉，凯特好气又好笑的敲了敲她的脑袋：“安吉，你可不是独自出门，我是跟你一起的，你要明白，梅森先生和梅森夫人肯让你出来旅行，是因为我向她们保证过，除了确保你的安全外，还绝不能让你做那些不能做的事情，你应该不想让我为难吧？”
　　“那不一样，亲爱的凯特，以前即使父母不在身边，但是总会有其亲戚带着我，可是我们就不一样了，我们是好朋友，好……姐妹，某些小小的任性你应该会理解吧？”看着笑嘻嘻的安吉拉，凯特有种上贼船的感觉，她很无奈的摇摇头，不去理她，自顾自的从旅行包里掏出一本书看了起来。
　　“哦，别这样，凯特，陪我说说话嘛，比如我的电影或者你的电影怎么样？”
　　“如果不想说这个，也可以聊聊到了爱丁堡，我们要怎样游览，皇家哩大道、爱丁堡城堡或者荷里路德宫？”
　　“好吧，这个也不想说的话，说说你在剑桥的生活怎么样？”
　　可是说得口都干了，凯特就是没反应，虽然她明显的翘着嘴角，安吉拉撇撇嘴只能郁闷的坐回座位，不过从这个角度看起她来还真不错，比起半年前，凯特的头发长了很多，假小子的感觉基本上已经消失了，代而取之的是女性应有的柔美，不过眉宇间还有着青涩，等等，自己知道什么是青涩吗？那为什么会有这种莫名其妙的感觉呢？
　　小女孩耸耸肩，心里忽然一动，然后从自己的背包里拿出某些东西开始捣鼓起来。凯特原本在边看书边注意着安吉拉的动静，但时间一长就完全沉浸到书中的世界去了，然后，一张两个巴掌大的画纸突然出现在了自己眼前。凯特微微愣了下，这是一张简单的头像素描，画中的女性用一支胳膊撑着脸蛋，另一只手拿着书坐在窗户边静静看着，寥寥几笔却把女子的恬静完全勾画了出来。
　　“你的画依旧是那么漂亮。”凯特接过画纸，感叹的说了一句。
　　“哦，凯特，你这样夸奖我，我会不好意思的。”安吉拉耸耸肩，嘻嘻笑着说道，完全没有谦虚的意思。
　　“这应该是第4张了吧？”凯特忽然说道，跟着在自己的旅行包里找了找，拿出一个小本来，里面夹着3张她不同年龄时的画像。
　　“这是第一张，我记得是我13岁的时候你画的，唔，那个时候你才6岁吧，真让人惊讶，那个时候你就能画这么好了；然后是这一张，是我15岁的时候；而这一张是前年圣诞节的；时间过得真是很快。”看着手中的几张素描，凯特感叹的说道，然后发觉有什么不对，抬起头来，小女孩正眨也不眨的看着她。
　　“怎么了？”凯特在她面前挥了挥手，奇怪的问道。
　　“没什么，”安吉拉忽然叹了口气，“时间的确过得很快，一眨眼你就读大学了，我也快要上中学了，不过……”
　　她顽皮的吐了吐舌头：“真难得，你居然还把这些画都收藏着。”
　　“那当然，要是你以后出名了，这些东西可以买个好价钱。”凯特扬了扬手中的画，话虽如此说，但是她还是很小心的将这几张画收了起来。
　　这时，一个男声传来：“嗨，两位小姐，你们好。”
　　凯特和安吉拉一起转头看去，过道上站着个大约二十多岁的男性白人青年，虽然脸上挂着微笑，但总给人一种装模做样的感觉，鼻子两侧的粉刺清晰可见。
　　“不介意的话，我可以坐这里吗。”他指了指凯特身边的空位。
　　不等凯特答话，安吉拉已经抢先说道：“事实上，我们很介意，我和我姐姐难得一起出来旅行，想要说说私密的话，请不要打扰我们好吗？而且这里的空位很多，不一定要坐这里吧。”
　　“哦，好吧，我很抱歉。”小青年很尴尬的离开了。
　　凯特不解的看向小女孩：“安吉，你不觉得有些失礼吗？”
　　“别跟我说你看不出来，凯特，这家伙很明显是过来搭讪的。”安吉拉耸耸肩。
　　“是的，我知道他是过来搭讪的，可你也太不客气了。”
　　“那可不行，凯特，你是我的，谁也不能将你从我身边夺走！”小女孩煞有介事的挥了挥小拳头，“所以，对于这种人就不能客气，要直截了当的拒绝他！”
　　话才说完，小女孩就愣住了，为什么这个时候说不又这么容易了？
　　凯特没有注意到小女孩的走神，而是翻了个白眼，联想到上次小家伙居然还来关心她的性生活，所以她很无奈的说道：“好吧，好吧，我是你的。”
　　说完她就低下头继续看起书来，但是很快回过神来的安吉拉一下坐了过来，拉起凯特的手臂拼命摇了起来：“别这样，凯特，亲爱的，和我聊几句好不好，我们不是出来旅行的吗？！”
　　被她摇得没脾气的凯特只好又放下书，叹了口气：“好吧，你想要聊什么？”
　　“你觉得我的电影怎么样？哦，不不不，还是说说你在电影里和舞台剧里的小角色吧，对了，你说上次在凯瑟琳.泽塔.琼斯主演的电影里有个小角色，那么你看见凯瑟琳了吗？她漂亮吗？”
　　…………
　　在下午5点左右，火车终于驶进了爱丁堡的韦弗利车站，虽然这一路上安吉拉都兴致勃勃的和凯特谈着谈那的，但在经过了漫长的7个小时的火车后，也不由感到了一丝疲乏，还好出了火车站200米就是汽车站，两人随即搭车进了市区。
　　爱丁堡是苏格兰首府，在苏格兰中部低地、福斯湾的南岸，大概有260平方公里，上个历史悠久、风景秀丽的文化城市，依山傍水，地貌多姿，素有“北方雅典”之称。以前安吉拉也曾来过，不过多是4、5岁的时候，那时候父母走到哪里就要跟到哪里，完全没有自由自在的逛过。
　　虽然她策划独自旅行——确切的说是没有家里人在身边的旅行——已经很久了，但计划根本还不完善，这一次完全是被逼着进行的，在新年的王宫晚宴后，按传统全家人要去布里斯托的弗伦特大屋住上两天，虽然那里环境优美，不比庄园这边差，但是作为艾伯特家族世代居住的老屋老说，实在太大了，不少地方都阴森森的，尤其是挂满祖先画像的那条长廊，每次走那里过小女孩都会觉得那些画像上的人全在注视着她，让人后颈凉嗖嗖的，如果是毫无灯光的漆黑夜晚，端着蜡烛从这里经过，稍微有点声音就能把人吓个半死，如果可以她真的不想去。
　　所以她偷偷给凯特打了电话约定出去旅游，当然，对于父母是否同意她就含糊其词了，跟着先迂回的在舅舅弗兰克面提起，再和妈妈关系最密切的温妮姨妈不经意的说了说，又利用杰拉德管家透露给外公，最后才跟父母们摊牌，不过，即使花功夫做了这么多功夫，出于父母的担心，他们依然不允许，安吉拉再三恳求，加上目的地只是爱丁堡，还在英国范围内，而且家里人都知道，小女孩的倔脾气一但发作起来，也是很让人头疼的，想想吧，4岁的时候这小家伙就敢离家出走，所以父母亲最终答应了她的请求。
　　接下来，当然是和凯特见见面，拜托下叮嘱下等等，凯特和梅森家关系一直不错——从捡到离家出走的小女孩开始——所以梅森夫妇才会放心的把安吉拉交给她，不过虽说是放心，但安吉拉也清楚，外公绝对通过关系跟苏格兰场的人打过招呼，他肯定不想再出现那次她离家出走后的混乱。这也没关系，既然选择了去爱丁堡，就得有这个觉悟，事实上，小女孩选择去爱丁堡也是为了表示“看吧，我不会乱来”的意思。
　　当然小小的任性还是有的，原本打算坐飞机来回的，但是不知道为什么安吉拉却要求坐火车去——即使火车要花上6到7个小时，而且她还要求从国王十字站出发，真是奇怪的小家伙。
　　此时的爱丁堡已经有些华灯初上的感觉了，冬天的北方总是晚得很快，所以在皇家哩大道上下车转了转后，两个人早早的找了家旅馆休息。
　　（今天第一更，第二更可能晚点，请耐心
　　另：下一章中出现了一个严重问题，什么问题，想象力丰富的童鞋应该猜得出来，本来想改，但是牵扯到太多的剧情，改的话会相当的麻烦，所以前思后想，只好将错就错了，到时候大家看了表喷俺哈~）





    正文 52 双人旅行（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:17 本章字数:3958

　　从旅馆的窗户往外看，和从酒店的窗户往外看确实有着不一样，具体哪里不一样，小女孩说不上来，事实上爱丁堡有折扣的酒店多的是，但是难得这样跑出一次的安吉拉却执意要住旅馆，而且还是打着闹鬼招牌的旅馆，在苏格兰地区，一向把“幽灵”和“鬼魂”作为旅游推介的主题，所以不少有着悠久历史旅馆也推出各种各样的幽灵招牌来吸引游客。
　　“安吉，你要冲个澡吗？”从浴室里出来的凯特，擦着头发问道，房间里开着暖气，所以她只穿着一件薄薄的衬衣，扣子也没扣，敞开着的衣服后面隐约可见坚挺的胸部，下面只有一条内裤，双腿修长翘臀浑圆，5英尺7英寸（约等于173厘米）的身高使她的身材看起来非常匀称。
　　“安吉？”不见回答，凯特抬起头来，只见安吉拉目不转睛的看着自己，眼中似乎有着什么东西在波动，让她一时间心里有些揣揣的
　　“安吉拉？”凯特又试着叫了一句，小女孩仿佛从梦中惊醒过来似的，慌慌张张的扭过头又去看外面，但是不到一秒钟又转了回来，看着地面问道：“什……什么事？”
　　“你不冲个澡吗？”凯特有些莫名其妙，在小女孩移开视线后那种揣揣的感觉又消失了，这是怎么回事？
　　“啊，冲澡，是的，当然。”安吉拉口中应和着，头也不抬就冲进了浴室。
　　凯特耸耸肩，扣好衣服的扣子，靠在床上坐下，想了想拿出笔记本和钢笔开始写起什么东西来，但没写多少她又停下了笔，叹了口气，心里似乎有些乱糟糟的，这时浴室的门又开了，小女孩探出一个脑袋来期期艾艾的说道：“凯特，可以把我背包里的衣服拿给我吗。”
　　凯特失笑的摇了摇头，从背包里找出她的内衣裤，走过去递给了她。
　　“谢谢。”安吉拉低声说了句，然后迅速钻进浴室，又好一阵磨蹭才穿着睡衣走了出来。
　　“如果累了就早点睡吧，明天我们要去的地方很多，晚上还要搭飞机回伦敦，时间有些紧，要早起呢。”凯特摸了摸小女孩。
　　安吉拉回答了一声恩，在自己那张床上坐下后，忽然又站了起来，几步来到凯特的床前，唰的爬上她的床道：“我要和你一起睡。”
　　“怎么了？”凯特有些惊讶，她没看见小女孩握紧在背后的拳头微微的颤抖着。
　　“没什么，就是想和你挤挤，反正上次在你家里也是和你挤过的。”安吉拉说着拉过被子钻了进去，和凯特对视了一眼，随即又弹开。
　　她不说还好，一说到这里凯特就忍不住想到那次的包子事件，让她既尴尬又好笑，不过从刚才起，两人之间的气氛就变得有些古怪，她不明白怎么了，于是想了想，决定转换话题：“对了，你在洛杉矶的朋友杰西卡怎么样了？我记得前段时间你来信说你们出了点问题，可后来我给了你建议后，你在信中就没再提起，我还问过好几次，可你回信总是不说，难道说你们……闹翻了吗？”
　　“当然不是，我们早合好了，只不过忘了告诉你。”小女孩看着天花板，有些心不在焉。
　　“哦，是吗，”凯特眼睛一转，笑着促狭的问道，“那么你们还接吻吗？”
　　安吉拉查点被自己的口水呛死，连咳几声瘪着嘴瞪了凯特一眼，那模样真是好玩。
　　凯特尽量捂着嘴，只要一送开怕是就要放声大笑起来。
　　“亲爱的安吉，女孩之间接吻虽然不常见，但是也不至于会让你这样难受吧。”凯特弯着眼睛说道，“说实话，我以前也跟女同学接过吻，这真的没什么。”
　　眼看着小家伙枕着双手依然气鼓鼓的样子，一个主意忽然涌上凯特脑袋，她暗暗一笑，然后俯下身体，捏着安吉拉的下巴，在她还没反应过来之前，轻轻吻上了她的嘴唇。
　　房间里瞬间变得鸦雀无声，仿佛连空气都凝固了，真是一副美妙的静物画，18岁的女孩支起身体低头吻着躺在身边的11岁女孩，那画面看起来竟然是如此的让人心动！
　　良久，唇分，凯特看着眼前的安吉拉，脑袋里竟然空白一片，而小女孩眼睛之前早已经失去了焦距，胸口不断起伏，仿佛心跳得很快。好几秒钟后，安吉拉忽然跳了起来，撞撞跌跌的跑进了浴室，凯特没有动，脑袋从空白变成了混乱，到底怎么回事？刚才，刚才是什么感觉？温暖、湿润，还有……甜美！一种让她变得贪婪的不想放开的甜美！
　　凯特呻吟一声，翻个身再次靠在了床头上捂住了额头，见鬼，发生什么事情了？而这时，喀哒一声，安吉拉推门浴室的门又走了出来。
　　“安……安吉，我……我刚才……只是……”凯特想要解释，但是心虚的她说起话却变得结巴了。
　　但是小女孩似乎完全没有在听，她两三步走了过来，虽然脸蛋通红，但还是钻上了凯特的床，然后翻个身背对着她轻声道：“我……我先睡了，晚安。”
　　“好……好的，晚安。”凯特仿佛松了口气似的，全身都软了下来，然后揉了揉脑袋，这到底是怎么回事？
　　******************************
　　天气不是很好，云层很厚压得很低，不过这并不影响安吉拉的心情，此刻她正在旧城区的街道上飞奔，而凯特则在后面拼命追赶。
　　“等等，安吉，别跑那么快。”凯特不断叫着，然而即使已经有些喘不上气了，小女孩依旧没有减慢速度，直到跑到街口后才停了下来，然后撑着膝盖大口大口呼吸。
　　“你跑得可真快。”凯特终于追了上来，她的体力可比11岁的安吉拉要好得多，所以只是略微的喘了口气。
　　“没……办法，6点的……飞机，我们总要……在那之前把这里的逛完吧。”在连连几个深呼吸后，安吉拉终于可以说出完整的话了。
　　“我不明白，咖啡馆有什么好逛的。”凯特摇了摇头。
　　安吉拉知道自己有些任性，在花了一上午时间参观了爱丁堡城堡以及荷里路德宫后，她毫无理由要求凯特陪她到旧城区来逛咖啡馆，哦，当然，也不是毫无理由，但问题是，到这里来寻找将来会因为自己小说出版而成为亿万富翁，并且还因此引带出了一个总值70亿英镑的附带工业的魔法妈妈的这个理由，凯特会相信吗？
　　小女孩可不是心血来潮才想要来找罗琳阿姨的，早在决定目标是爱丁堡的时候，她就已经做好了去找哈利波特的创作者JK罗琳的准备——要不她为什么非要在国王十字站去搭火车——要知道魔法妈妈的经历的确算得上是灰姑娘的传奇，估计她自己都想不到自己的小说会产生那样的轰动。
　　不过显然这一下午的时间似乎要白费了，安吉拉记得罗琳阿姨的相关介绍里曾说，现在的她应该住在爱丁堡的某间狭小的公寓里靠救济金度日，同时努力的写着哈利波特的故事，到了冬天公寓里没有暖气，只能带着女儿到附近一家咖啡馆里只要一杯咖啡，然后将小巫师的故事写在纸片上——这也是为什么她选择这个时候来。
　　当然，这样依然跟大海捞针一样，旧城区那么多咖啡馆就算现在都跑完了，但是谁知道人家现在这个时候在不在呢？
　　“街对面就是最后一家了，我们去看看就走好吗？”安吉拉央求道。
　　“亲爱的，那不是最后一家，你没发现吗，那是我们来这里到过的第一家咖啡馆。”凯特耸耸肩。
　　“是……是吗？！”小女孩哑然，老实说她根本就没有仔细看过咖啡馆外观。安吉拉叹了口气，看样子的确是白费功夫，虽然已经有心理准备了，但还是让人郁闷。
　　“好吧，凯特，我们去那里坐坐，等一会儿就去机场，好吗？”安吉拉闷闷说道。
　　“如你所愿。”凯特笑着说道。
　　咖啡馆不大，里面很整洁，人也不多，两个女孩找了个靠窗户的地方坐下，很快有女服务生上来问道：“两位要点什么？”
　　“一杯卡布奇诺。”凯特点头道，安吉拉忙举手：“我也要。”
　　“不行，亲爱的，你还没到饮用年龄呢。”凯特毫不客气的拒绝道，然后对女服务生道：“就给她一杯白开水好了。”
　　“嘿，凯特，就算我不能喝咖啡，可还有其他饮料可以喝吧。”安吉拉忙叫道。
　　“那么你打算在现在这个天气和喝冰冻果汁吗？”凯特耸耸肩，歪着脑袋问。
　　一旁的女服务生忍不住为两人的斗嘴笑了起来，然后说道：“这位小姐，我想你的妹妹完全可以来杯红茶。”
　　“好吧，就要红茶，再来份松饼吧。”小女孩这次抢先说道，同时对凯特做了个鬼脸，凯特好气又好笑的摇摇头，没有再说话，只是示意女服务生就这样，然后在她离开后，站起身来敲了敲安吉拉的脑袋：“我去洗手间，不许乱跑。”
　　“知道了。”小女孩翻了个白眼，在凯特离开重重靠在了靠背上，跑了一天还真累，而且昨天晚上也没睡好……刚想到这里，思绪就立即跳开了，昨天晚上的事，今天大家都很默契的没有提起，这个事暂时还是不要去想。
　　安吉拉摇摇脑袋，扫视起咖啡馆来，然后她的眼光落在了一个角落里。
　　（俺很郁闷，昨天晚上已经写到这里了，才突然发现，把JK罗琳在爱丁堡的时间弄错了，罗琳是90年开始写，但是却是在94年和丈夫离婚后才陷入了窘境的，92年初估计还在葡萄牙，俺把写作时间和回爱丁堡的时间弄混淆了，直到现在才发现，要改已经来不及了，况且这个事情还要影响主角今后很多事情，如果改到94年，剧情基本上就要重头来构建了，这实在让人很郁闷，而且重写的话，这几天都别想更新了，所以思前想后，也只有要让它错了，让罗琳阿姨多受几年苦，所以各位看官中有哈迷们的童鞋，请包涵哈~）





    正文 53 罗琳阿姨
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:17 本章字数:3988

　　那个角落很普通，和咖啡馆里大多数座位一样，没什么特别的，但是问题是它的旁边放着一辆小小的婴儿车，很旧的婴儿车，圆桌上有一个咖啡杯子压着几张小纸片。
　　安吉拉的心一下被提了起来，这不太可能吧，她记得在每一家咖啡馆都询问过，但是没人说过曾见过她描述过的女性。
　　她有些迟疑的站了起来，想了想，装出一副观察咖啡馆的好奇模样，慢慢走了过去，几步之后，她就来到了角落的圆桌旁，看看婴儿车，里面没有孩子，也是，母亲不可能丢下自己的孩子独自走动。
　　桌上的咖啡杯几乎快要见底，压在杯子底下的小纸片上密密麻麻的写满了字，安吉拉的眼睛一向很好，所以即使字母很小，她也不需要拿起来就能看清楚，然后霍格沃茨这个单词在下一秒钟进入了她的眼睛。
　　小女孩有些眩晕，喵的，老娘几乎把整个旧城区的咖啡馆逛了个遍，还差点打算去新城区再找找，但是居然就在当初逛过的第一家咖啡馆里，那个时候是哪个白痴说，没这么个人的来着？！
　　当然，这些暂时先抛到脑后，现在最要紧的是看看最初版本的《哈利波特》是怎样的，安吉拉毫不客气将这些小纸片从杯子下面抽了出来，仔细阅读起来。和以前一样，她首先是看了电影后才对小说有了兴趣，当然，也和大多数人一样，非常喜欢这套书，否则她现在不会想来看看魔法妈妈。
　　不过这个最初版本的《哈利波特》可比她“曾经”看过的版本要少很多东西，至少海格还不是巨人，而霍格沃茨也只有三个学院，黄金三角倒是齐了，但是罗恩的两个双胞胎哥哥还没有出现，从一些单独写出来的片段看，似乎罗琳阿姨正在构思魁地奇，作为整个小说中最有意思的构思，不得不说魔法妈妈真的很有想法。
　　就在安吉拉出神的看着手中的纸片时，耳边忽然传来一声干咳：“这位……小姐，可以把我的东西还给我吗？”
　　小女孩惊醒了过来，忙向身边看去，一位看不出年纪的女士正抱着几个月大的女婴正带点警惕看着她。
　　“你……你好，女士。”安吉拉忽然有些手足无措的感觉，就像行窃的时候被抓了个正着，眼前的女性看起来虽然还很年轻，但是眉宇之间却流露出心力憔悴的模样，虽然还站在那里，却给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　小女孩不敢肯定是不是就是罗琳阿姨，毕竟距离上一次看她的照片已经过了很多年了，而且又不是天天看，再说那个时候她可是功成名就，容光焕发，哪有贫困潦倒的样子。
　　“这是……这是你的……作品吗？”安吉拉举了举手中的纸片，小心问道。
　　或许是动作过大，女性不由自主捏了捏拳头，眼中闪过一丝焦急，觉察到这一点的安吉拉忙放慢动作，将所有纸片码整齐后再次压在了咖啡杯子下面。
　　女子松了口气，将自己的孩子放进婴儿车后，赶紧上前整理起那些纸片，或许是小女孩刚才的动作赢得了她一丝好感，她整理的同时抬头对安吉拉笑了笑。
　　几秒钟后，女子确定自己写的东西都在，终于松了口气，对小女孩再次笑了笑：“抱歉，我太紧张了，以前这样的事就发生过，好不容易写出来的东西却被弄丢了。”
　　“没关系，我也喜欢写东西，我能理解。”安吉拉回应了一个微笑，眼见对方似乎想要收拾东西离开，她忙又道：“恩，请问，我可以将它读完吗？”
　　女子愣了愣，指了指手中的那些纸片：“你是说……这个吗？”
　　“是的，我觉得很意思，”安吉拉发自内心的说道，“可以吗？”
　　眼见对方有些为难，明白是怎么回事的小女孩忙接着说道：“不会耽误你太久的时间，作为补偿，我请你喝杯咖啡怎么样？”
　　女子有些心动，但是看看小女孩也不过十一、二岁的样子，又有些犹豫，还好这时候凯特的声音传了过来：“安吉，你在哪？”
　　小女孩忙回头向自己的桌子看去，应道：“我在这里，凯特，过来好吗。”
　　凯特一转头也看见了安吉拉，当即走了过来：“我记得我说过，不要乱跑。”
　　“好了，凯特，”安吉拉急忙想要转换话题，指着身边的年轻女性道：“这位是……”
　　话还没说完她就卡壳了，从刚才起她一直没问过对方的姓名，虽然有80%的把握是罗琳阿姨，但是她可不想别人有什么不好的联想，于是一时间怔在了原地，还好女子为她解了围，伸手到凯特面前：“你好，我是乔安妮.凯瑟琳.罗琳。”
　　“你好，我是凯特.贝金赛尔。”凯特有些不明所以，但还是和罗琳握了握手。
　　“对了，我是安吉拉.梅森。”小家伙也赶紧和罗琳握了握手，可惜不能把相机拿出来拍上一张，10年后绝对会非常有收藏价值和纪念意义。
　　“是这样，凯特，”安吉来为凯特解释起来，“我无意看见了罗琳女士正在写的小说，我很喜欢这个故事，所以我想请她喝杯咖啡，让我可以读完她的故事。”
　　边说边用亮晶晶的眼睛使劲看着凯特，发动感情攻势，凯特虽然不明白她看见了什么小说，这么兴奋，但是还是顺着她的话说道：“当然没问题。”然后看向未来的魔法妈妈：“可以吗，罗琳女士，这个小家伙向来很喜欢看书。”
　　罗琳自然不会拒绝，三个人就在角落里坐下，凯特随后叫来服务生，将她和安吉拉点的东西都送了过来，然后又为罗琳要了杯咖啡以及一个小蛋糕，罗琳虽然推辞了下，但看了看已经开始从阅读的安吉拉后，又接受了下来。
　　接下来的半个多小时就在小家伙的阅读中度过了，开始凯特还和罗琳聊上几句，在看了几页小女孩看完后递过来的纸片后，随即也被吸引住了，跟着一起阅读起来。罗琳却没有趁这个空档继续写下去，她除了照看着自己熟睡的女儿，一直带着点不安搅动着咖啡，毕竟这是她的作品第一次给陌生人阅读。
　　终于，安吉拉读完了现阶段罗琳的所有章节，抬起头来意犹未尽的说道：“还有吗？”这可不是装出来的，这个第一版的《哈利波特与魔法石》与前世看过的有着太多的不一样，当然整体结构上是一样的，但是有着不少很奇妙的构思，虽然有些地方写得还不够好，却无伤大雅。
　　“很——抱歉，安吉拉，下面的我还没有思考完整，即使是前面这些依然——还有不完美的东西，我还需要进行修改。”罗琳看起来她似乎有些激动。
　　“真可惜。”安吉拉颇为遗憾的说道，相信罗琳阿姨每修改一次，小说就会向最终版靠近一次，那样的话就缺少许多新鲜感。
　　“我相信如果能够发表，这绝对会引起轰动的，这是一本很奇妙的小说，从魁地奇的设定就能看出你很用心，罗琳女士，你很棒。”安吉拉真诚的说道，刚刚看完故事的凯特也有些意犹未尽的点点头，附和小女孩的话：“是的，罗琳，真的很不错。”
　　罗琳默然片刻，忽然将脑袋低了下去，随即双肩不断抽*动，看得出她在努力大不让自己哭出声来，被惊呆了的安吉拉和凯特忙一左一右的扶住了她。
　　“我还好，不用担心，我还好。”罗琳低着头握住两人的手，低声说道，半晌后才抬起头来，脸上已经挂满了泪痕。
　　在接过安吉拉递来的纸巾擦了擦眼睛，罗琳终于恢复了平静，她轻轻笑了笑：“很抱歉，我失礼了。”
　　“没什么，我想你一定有很多伤心事，不介意的话，你可以讲给我们听，我们不会说出去的。”安吉拉不由自主的握住了罗琳阿姨的手。
　　罗琳苦笑了笑，默然片刻后打开了话匣子，这一开头就像关不住的水龙头一样，哗哗的溜个不停，她讲了很多，大多是关于她那个混蛋丈夫的，如果不是那个混蛋，她也不会现在呆在一间小小的阴暗公寓里，取暖都要到咖啡馆来，她的女儿仿佛也知道母亲难得的发泄一次，所以睡得很香没有捣乱。
　　虽然这些东西，安吉拉前世的时候在网上已经有所了解，但是此刻亲耳听见罗琳阿姨说出来，又别是一翻滋味，不由对她多了份同情，同时心里也惭愧不已，还好当初没有心血来潮把《哈利波特》剽窃出来，否则现在怎么敢面对罗琳。
　　“一切会好的，罗琳女士，请你相信自己。”安吉拉安慰道，“我爷爷常跟我说，上帝为你关上一道门，他就会为你打开一扇窗，所以请坚持下去，哪怕是为了你的女儿。”
　　“谢谢你，安吉拉，”罗琳握着她的手，仿佛是因为刚才发泄，她脸上气色好了很多。
　　“知道吗，”她轻声说道，“这几天我几乎已经丧失生存下去的勇气，我之所以还在撑着，完全是因为我的女儿，直到今天，我遇见了你，安吉拉，我才知道上帝终没有抛弃我，谢谢你，就像你的名字，你是我的天使。”
　　小女孩脸上红了红，心中也是百感交际，就在这个时候，凯特忽然惊呼了声：“糟糕，飞机！”
　　安吉拉一惊，看看手表，见鬼，就快到6点了，忙开始慌张的收拾东西，同时对罗琳道：“很抱歉，罗琳女士，我们得走了，不过在哪之前，请你把你的地址留给我。”
　　说着她拿过一张小纸片，把它翻过来递到罗琳面前：“时间来不及，所以就写在这上面吧，我父母有几位救助基金的朋友，我想他们或许有办法暂时帮你解决一下你现在的困境。”
　　罗琳也没有矫情，几笔写上自己的地址，交给了安吉拉，再次感激的说了声谢谢，收拾好东西的小女孩和她拥抱了下，又仿佛叮嘱一般的说道：“我现在走了，但是，答应我，罗琳阿姨，如果心理痛苦就一定去找心理医生，千万别做傻事，我还等着你的小说出版呢。”
　　“好了，我知道了。”罗琳笑了起来。
　　“我走了，我会给你写信的！”安吉拉挥挥手，和结了帐的凯特迅速出门远去。





    正文 54 什么才是自己想要的？
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:18 本章字数:4106

　　飞机在一阵颠簸之后终于恢复了平稳，坐在位置上凯特揉了揉脑袋得以舒口气，真是非常惊险，坐的士一路狂奔，然后最后一分钟才登机，这种电影里才有的情节，居然就发生在身边，还真是有些刺激呢。
　　这时服务的空姐过来问问要点什么饮料，凯特摇了摇头示意不需要，然后想问问身边的安吉拉，转过头才发现，小女孩单手托腮出神的看着窗户外的云层不知道在想什么。
　　“嘿，安吉，你没什么吧？”凯特关心的问。
　　“什么？哦，不，我没什么。”安吉拉有些心不在焉的摇摇头。
　　“那么要点什么喝的吗？”凯特又问。
　　安吉拉这才看见站在过道里的空姐，叹了口气后说道：“请给我倒杯水吧。”
　　在接过空姐递过来的水杯后，小女孩呷了一口就放在面前的小餐桌上，然后继续看着外面发呆，即使天空已经开始变黑了。
　　凯特知道安吉拉应该是有心事了，是因为之前的乔安妮.罗琳？她想问问，但是忽然想到昨天晚上，她不由又有些犹豫，如果是在想那个话……但是凯特最终还是拍了拍小家伙的肩膀：“安吉，有心事的话你可以跟我说。”
　　安吉拉转过头来看着凯特：“很明显吗？”
　　“当然，亲爱的，你满脸都写着。”凯特笑了笑，用手掠了掠小家伙额前的秀发，但是到一半却不由自主的将手收了回来。
　　不过，安吉拉并没有注意到这些，而是自顾自的说道：“因为罗琳女士，让我想了很多东西，很多——以前没有想过，或者回避的事情。”
　　“那是什么事情呢？”凯特暗中松了口气，但是却隐约又带点失落，真奇怪。
　　“你知道吗，凯特，有很多事情我都没有认真去想过认真去做过，拍电影也好，写剧本也好，出EP也好，都是因为好玩或者别的什么，除了几岁的时候因为喜欢音乐喜欢画画而认真的投入过外，我做其他任何事情似乎都有些心不在焉的。”安吉拉往着舱顶轻声说道。
　　“我的上帝，你的小脑袋里到底在想什么，”凯特好笑的说道，“你才11岁，难道不是应该玩耍的时候吗？再说你在《天生一对》里表现得也很好，至少我的同学看过后都在称赞你的演技，而且你的歌也唱得很好，那张EP在英国也买得不错，像你这样多才多艺的天才小女孩可不多，老实说我都非常嫉妒呢。”
　　“可是，凯特，我会认真去演戏，是因为我跟电影公司签过约，我有责任做好，但我从来不知道我心里到底想要做什么，就像罗琳女士那样，发自内心的强烈的想要去做某一件事情。”安吉拉声音里有些消极。
　　“安吉，你知道吗？你才11岁而已，人生对你来说才刚开了个头，你完全不需要想那么多，还有很多时间足够你去寻找自己最想做的事情，你不需要现在思考那么多，你还小！”凯特眉头微微皱了起来，她不明白为什么安吉拉会想这么多。
　　小女孩这时低咕了一句我已经是大人了，然后摇了摇头转换了话题：“好了，凯特，我们不说这个了好吗？”
　　“你确定？”凯特盯着她，半晌后才叹道：“好吧，不过我建议你最好和你父亲谈谈。”
　　“我会的，”安吉拉点点头，然后身体前倾抱住了凯特，同时将脑袋埋进了她胸口：“不管怎样，谢谢你，凯特。”
　　凯特笑了笑，摩挲着她的头发，在她额头前轻轻吻了吻，道：“亲爱的这是我应该做的，你是我妹妹，不是吗？”
　　安吉拉从凯特怀中抬起头来，绿色的眼睛亮晶晶的看着她，忽然说道：“凯特，去好莱坞发展怎么样？”
　　“去好莱坞？为什么？”凯特奇怪的问道。
　　“你不是喜欢拍电影吗，好莱坞将会是全世界最大的电影制作中心，那里将会有无数的机遇，最重要的是我也在那里，如果你肯来，我可以为你写剧本哦。”安吉拉的语气里带上了一丝诱惑。
　　“我可没有你那么好的演技天赋。”凯特揶揄道。
　　“好了，你就别说我了，”小家伙掘起嘴巴，“演技都是磨练出来的，即使在美国也可以去百老汇演舞台剧嘛。”
　　“可是，安吉，我还在上学，你总不想让我因为连续学分不够而被剑桥劝退吧？”凯特问道，丝毫没发现安吉拉抱住自己的手紧了一些。
　　“那……那你可以暑假的时候过来呀，大学的暑假应该更长一些，而且即使请一两次假也不会有问题。”安吉拉哀求般的说道，“今年暑假来洛杉矶看我好不好嘛！”
　　“好吧，好吧，我答应你。”凯特也实在无法拒绝，只得答应了下拉。
　　“我爱你，凯特。”大乐之下，安吉拉结结实实在凯特的脸蛋上亲了一口。
　　******************************
　　不列颠岛难得月明星稀的晚上，尤其是弗伦特大屋那并不多的灯光，让明亮的月光更显皎洁，安吉拉下了出租车后也忍不住仰望着它长吸口气。
　　“玩得高兴吗？”接过凯特递过来的小家伙的背包，杰拉德先生笑眯眯的问道。
　　“还不错，我喜欢那里。”安吉拉笑着抢过自己的背包，然后看向凯特：“你要回伦敦吗，凯特？”
　　“当然，亲爱的，我可不像你。”凯特倚着车门耸耸肩。
　　“好吧，一路顺风。”小女孩上前给了她一个拥抱，“记得我们的约定，我等你，还有，头发记得再留长点。”
　　“知道了！”凯特好笑的抵了抵她的额头，然后又吻了吻她：“我走了。”
　　说着她钻进了出租车，挥挥手远去。而安吉拉一直目送出租车消失后，才收回目光，对管家先生歉意一笑：“抱歉，让你久等了。”
　　“没有关系，我们进去吧。”杰拉德温和的说道。
　　走在草坪上，安吉拉有些心不在焉，她又想到了飞机上的那个问题，自己到底想要做什么事？难道说“四十”年的生活都不能让她有所明了吗？或者那8年宅男生活以及这11年的女孩生活已经让她退化了吗？小女孩苦笑着摸了摸额头，叹了口气。
　　“有什么心事吗？”走在身边的杰拉德先生忽然问道。
　　“有一些，但不是大问题，谢谢，不用担心我。”安吉拉笑了笑，有些东西永远都不能说出来的，即使说出来也不会有人相信，对于喜欢用逻辑和科学来判定一切的西方人来说，这种事情的唯一解释就是妄想症或者精神分裂症。所以如果不想去精神病医院呆上一辈子的话，最好还是把那些东西放肚子里吧。
　　不过话说回来，都奔五的人了还找不到自己的人生目标，还真是一件悲哀的事情呢？安吉拉自嘲的耸耸小鼻子，把思绪转到罗琳阿姨身上来，她决定不去干涉她的创作，虽然她很想看到一本与前世不同的《哈利波特》，但是谁知道改变后的会不会大卖？所以为了罗琳阿姨的将来，还是算了吧，当然，自己可以在经济上给予一定的帮助，出版的事情也可以帮忙，不过如果《哈利波特》过早上市，将来要拍成电影后，会不会影响到角色的挑选？说起来几个主角都应该已经来到这世界上了吧？但愿自己这只蝴蝶翅膀可没把他们给扇没了，尤其是“赫敏”小姐。
　　胡思乱想的安吉拉走进了大屋，家里人此刻都在大厅里聊着天，见到她回来了，爱琳娜首先起身过来将她抱了起来，有些小小的激动：“哦，克丽丝，你终于回来了。”
　　“好了，妈妈，我回来了，你看，很完整，一块都没少，我说过不会有事的。”安吉拉安慰道，或许是在考虑自己快“五十”了，所以在这么多亲戚面前被抱起来让她有些尴尬。
　　爱琳娜并没有觉察到女儿的心思，但是还是很快将她放了下来，然后小女孩开始跟爸爸、外公、舅舅、姑姑依次打招呼，知道看见沙发上的夫妇。
　　“沃特森先生，沃特森夫人，”安吉拉惊喜的叫道。
　　“嗨，安吉。”沙发上的夫妇一起招呼道。
　　“真让人吃惊，你们从法国回来度假吗？”安吉拉虽然是在问候两人，但是眼睛早已经落在沃森特夫人怀中吐着泡泡的1岁多的小女婴。
　　夫妇两相视一笑，沃森特夫人随即把女婴抱了起来，面对小女孩，安吉拉忙拍拍手对着小女婴笑咪咪的说道：“嗨，夏夏，还记得我吗？”
　　啃着自己小手的小女婴睁大眼睛看着安吉拉，忽然高兴的咿咿呀呀叫了起来，伸出手想要去抓她。
　　“哇哦，安吉，看样子，夏夏还认得你哦。”沃特森夫人惊讶的说道。
　　“那么，我可以……”安吉拉看着她，带着希冀说道。
　　沃森特夫人笑了笑，当即将夏夏抱到了她面前，小女孩小心的接过夏夏，然后发出一声惊呼：“上帝，她可重了不少。”
　　这略带稚气的话让众人都哄的笑了出来，安吉拉也不好意思的笑了笑，然后叭的在夏夏圆呼呼的小脸蛋上咬了一口，夏夏似乎也非常高兴，在安吉拉怀中手舞足蹈，甚至想要去抓她的脸蛋，这又让大家轻笑不已。
　　这时，安吉拉忽然想到了什么，抬头问沃森特夫人：“夏夏有正式的名字了吗？”
　　“当然，”沃森特夫人点点头，“我和克里斯商量了后，决定叫她——艾玛。”
　　“艾玛？”
　　“是的，艾玛.夏洛特.沃特森，E－m－m－a－C－h－a－r－l－o－t－t－e－W－a－t－s－o－n。”沃特森夫人一个字母一个字母的拼了出来。
　　“好名字。”安吉拉刚刚夸奖了一句，然后整个人都呆住了，艾……艾玛.沃森特？！这是在开玩笑吗？！我下午才跟魔法妈妈聊过天哎！
　　这时，一阵湿润的感觉从耳朵上传来，不知什么时候，小女婴搂着她的脖子啃起她的耳朵来。
　　“嘿，嘿，艾玛，这一点都不卫生。”被吓了一跳的安吉拉，赶紧将脑袋偏到一边去，而兴奋的小家伙拍着手咯咯大笑起来。
　　安吉拉带着无奈和郁闷看着怀里的小女婴，会是你吗？格兰杰小姐？





    正文 55 在巴黎
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:18 本章字数:4018

　　虽然只隔了一道海峡，但是法国的天气无疑要比英国好很多，至少巴黎不会出现伦敦那种随时来下雨，一下几天的情况。虽然还是冬天，但是阳光之下漫步在香榭丽舍大街上却一点也不觉得冷。
　　回到弗伦特大屋住了两天后，安吉拉跟着父母去了新年欧洲之旅的最后一站巴黎，一起的还有沃特森夫妇，他们虽然是英国人，但在巴黎工作，沃特森先生负责的是艾伯特家族在巴黎一些产业的法律工作，而沃森特夫人也在巴黎有着自己的律师事务所，他们只是回家。
　　对于那个被取名叫艾玛的小家伙，安吉拉又是高兴又是疑惑，从沃森特夫妇的工作和家庭来看，小家伙的身份应该是被肯定了，但问题是这也太巧了吧？难道说有一只无形的大手在控制着我的生活？（语出魔兽世界，人类女笑话~）
　　“嗨，亲爱的夏夏，你以后说不定会很出名哦。”坐在露天咖啡厅的圆桌旁边，安吉拉逗弄着婴儿车里的小艾玛，小家伙的嘴巴一张一合发声含糊不清的声音，不知道在说什么，不过从她挂满笑容的胖嘟嘟脸蛋上就可以看出，她很高兴，不过是不是因为今天安吉拉抱她的时候，她又趁机咬了她的的耳朵而高兴就不得而知了。
　　“不过别得意，我这只蝴蝶可能会给你扇出一个不同的未来哦。”安吉拉装出一副恶狠狠的表情凑到小家伙面前说道。
　　但是完全不懂的小艾玛笑得更欢，甚至张嘴想要去咬她的鼻子，安吉拉急忙躲开：“嘿，你这小不点儿，咬上瘾了吗？”
　　她有些郁闷的叹了口气，看了看一旁在和沃森他夫妇聊着天的父母，干脆站起身来，几步来到大街上，伸了个懒腰舒服的做了个深呼吸，然后背着双手略仰着脑袋眯着眼睛看着远处的凯旋门，虽然柔柔的微风轻抚着脸庞，非常惬意，给人一种春天即将来临的感觉，但是安吉拉忽然有些郁郁的，她不知道为什么，但是她不想打断这种感觉，也许顺着这感觉能找出点什么来。
　　但是，很遗憾，她的愿望注定不能实现，就在她刚刚有了点感觉后，一个声音忽然从旁边传来：“你好，这位小姐，有兴趣拍电影吗？”
　　安吉拉吓了一条，从自己的思绪里猛的跳了出来，紧张的看向身边，那是一个大约三十左右的白人男子，带着南部法语口音，正笑容可鞠的看着自己。
　　或许是看出了安吉拉的紧张，他忙从上衣口袋里掏出一张名片递了过来，解释道：“我没有恶意，我是蒙太奇工厂的星探，我们正在为最近一部电影寻找一位10岁左右女主角，我觉得你的形象很合适，有兴趣试试镜吗？”
　　安吉拉接过名片，上面的名字是罗杰.佐依，名片看起来也不错，但是蒙太奇工厂是什么？
　　“很抱歉，我没兴趣。”安吉拉耸耸肩，转身要走，说实话除非能和苏菲.玛索一起，否则她才懒得到法国来拍电影呢。
　　“请等等，小姐，”男子忙叫道，“这是部由吕克.贝松先生导演的电影，我们……”
　　“你说什么？！”安吉拉猛的转过身，吃惊的看着他，“吕克.贝松？！”
　　罗杰怔了怔，忙点头道：“是的，这是贝松导演……”
　　“我记得你刚才说的是蒙太奇工厂！”小女孩毫不客气的打断道。
　　“蒙太奇工厂就是吕克.贝松工作室的另一个称呼，我想大家都应该知道吧”罗杰奇怪的说道。
　　安吉拉深深的吸了口气，露出一个苦笑，10岁的女主角，那么……她看着对方问道：“贝松先生即将制作的这部电影的名字是不是叫《杀手里昂》呢？”
　　“是的，可是你怎么知道？！”罗杰大吃一惊，忙问道。但是安吉拉并没有回答，而是懊恼的一拍脑袋：“见鬼，让.雷诺果然还是把我的剧本给了他……”
　　不过话还没说完，意识到自己漏嘴了的小女孩忙捂住了嘴巴，带点惊恐的看了星探一眼，飞快跑进了露天咖啡厅，留下莫名其妙的星探罗杰站在原地。
　　………………
　　下午5点左右，罗杰.佐依回到了自己的公寓，这个时候他的同居女友米兰达才刚刚起床，准备去夜总会上班，见到他精神不振的样子，不由问道：“嗨，亲爱的，怎么了？”
　　“哦，没什么米兰达，我很好。”罗杰坐在沙发上摇了摇头。
　　“得了吧，你这个样子就是一副欲求不满的样子。”米兰达笑嘻嘻的依偎了过来，在他的耳朵上轻轻咬了一口。
　　“好了，米兰达，”罗杰笑了起来，回吻了女友一口，然后有些丧气的说道：“或许我真的不适合做星探，到目前为止我没有签下一个演员，或许我很快就会被解雇。”
　　“我早就跟你说了，亲爱的，如果你把我介绍过去，我肯定会红的。”米兰达开着玩笑说道。
　　“好吧，这次老板的新电影需要一个10到14岁的女孩当主角，你要去吗？”心情稍好点的罗杰也开起了玩笑。
　　“你是在说我幼稚吗？”米兰达的眉毛一下竖了起来。
　　“不不不，我是在说你很可爱，跟14岁的女孩一样可爱。”罗杰忙举手道。
　　米兰达哼了一声，站了起来拿起外套往外走去：“回来我再跟你算帐。”
　　“好啊，我等你。”罗杰冲她的背影叫了声，然后大笑起来，心情总算好了许多。
　　他扯下领带，从柜子里拿了瓶酒给自己倒上一杯后靠在了沙发上，真是可惜，今天见到的那个女孩，绝对合适新电影的要求，当她看着凯旋门时流露出来的沧桑感非常的吸引人，要是能说服她就好了。不过她居然知道电影的名字，真是奇怪，可惜她不肯说，还有她最后几句话是什么意思？让.雷诺先生把剧本给谁了？等等，果然和我的是什么意思？！
　　罗杰一下坐了起来，他绝对没有听错，那个女孩的确说了果然和我的这两个词，他记得很清楚，工作室主管之一的埃里克曾偶然说过，筹划中的新电影的剧本是雷诺先生拿过来的，而且有一次他还说过，剧本最初的作者现在都不知道是谁！
　　但是，那个小女孩会是编剧？罗杰有些想笑，但是他笑不出来，如果真的是她呢？他不明白为什么脑袋会冒出这样一个荒谬可笑的念头，但是她的确说了我的这个词语！
　　罗杰犹豫着，站起来，坐下，站起来，坐下，反复好几次后，他试着拿起电话但很快又放了下来，可几秒钟后，他又把电话拿了起来，这样几次后，他最终将电话拨了出去。我一定是疯了，在电话里的嘟嘟声响起的时候，他这样想到。
　　很快，电话通了，一个女声传来，罗杰迫不及待的说道：“我是罗杰.佐依，请问埃里克主管还在吗，我有急事找他。”
　　很快，那边传来的埃里克的声音：“罗杰，你有什么事吗？快下班了。”
　　“是这样，埃里克先生，我想问一下，《杀手里昂》的剧本最初是让.雷诺先生拿过来的是吗？”
　　“是的，有什么问题吗？”
　　“那么，剧本最初的创作者，现在还不知道是谁，对吗？”
　　“嘿，罗杰，有什么话你就直说。”
　　“好吧，好吧，”罗杰迟疑了下，“我想我可能找到了……剧本最初的创作者。”
　　接着他就以最快的方式将今天见的到事说一遍，然后他握紧了话筒等待那边传来嘲弄和挖苦，但是让他惊讶的是，埃里克只说句：“等我几分钟，不要走开！”然后就没了动静。
　　在罗杰的心脏跳了无数次后，埃里克的声音终于又传了过来：“罗杰，你现在马上到工作室来，马上，明白吗？我们等你。”
　　随即他就挂上了电话，罗杰也没有磨蹭，当即下楼开车往工作室奔去，心里不由窃喜连连，不过等他来到工作室的会议厅后又吃了一惊，原以为只会有几个主管找他了解情况，没想到的是除了几个主管外，吕克.贝松以及让.雷诺等好几个大人物都在。
　　“不用拘束，佐依先生，我们只是有些急而已。”贝松微笑着示意他坐下。
　　“谢谢你，贝松先生。”罗杰点点头，坐在了座位上。
　　“我看过你的履历，你刚做这行一个月，很努力，也很有能力，只是不太适合这样工作，我觉得你可以试试做策划，当然，在哪之前我们得先问几个问题。”贝松翻了翻手中的文件，说道。
　　“没问题，先生。”罗杰深吸口气，竭力保持心里的平静。
　　“她讲法语吗？”
　　“是的，不过听不出口音，但是她不知道蒙太奇工厂，我想她也许不是法国人。”
　　贝松和周围人交换了个眼色，然后一位主管将一张彩铅素描移到了他面前：“她和这个画里的女孩很相似吗？”
　　那是一张很漂亮的画，画中的女孩抱着膝盖坐在窗台上，有种很忧伤的感觉，不过罗杰摇了摇头：“不，不是这样，她是金色的长卷发不是棕色的短直发，而且她的眼睛是绿色的，可以说只要看过她的眼睛，就很难让人忘记。”
　　罗杰想了想，又补充道：“现在想起来，似乎在哪里见过。”
　　这时让.雷诺忽然凑到贝松耳边说了几句什么，跟着贝松又叫过一个助理说了些什么，那名助理迅速出了会议室，几分钟后才又回来，然后又跟贝松说了几句，贝松又跟雷诺说了几句，不时看向罗杰。
　　最后又一名助理飞奔而去，这一次足足等了一个多小时，助理才拿着一卷录象带回来。
　　“很抱歉，先生，《天生一对》现在没有录象带在巴黎发售，我找来的……是盗版。”助理带着歉意说道。
　　贝松并没有多说什么，就在会议室里播放了起来，虽然画面不是很好，但是人物还是看得很清楚，所以在那个女孩出场的时候，不用别人提醒，罗杰已经站了起来：“就是她！”
　　（好吧，基本上该偶遇的都偶遇了，原配出场后再也不偶遇了~哎哎哎~）





    正文 56 艾薇儿
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:19 本章字数:3593

　　“拉薇，吃早餐了。”妈妈的声音从楼下远远传来。
　　“知道了，就来。”艾薇儿从房间里探出一个头来，高声回应道。
　　又过了两三分钟后，她才穿好衣服走了下来，家里的其他人已经开始了早餐，就如所有家庭的老二一样，父母对艾薇儿的关爱远远少于哥哥马特和妹妹米歇尔，当然这并不是说她的父母不爱她，但是相比起最大和最小，确实有着一些差异。
　　但是天生自信的艾薇儿并没有对此感到抱怨，表演欲望强烈的她即使是一个人也经常在房间里站在床上放声歌唱，对于音乐的痴迷更是到了狂热的地步，唔，如果她知道自己将来的成就会不会兴奋得把房子都掀起来呢。
　　“早餐后把你们的房间都整理一下，新年假期就要完了，别再那样乱糟糟了，好吗？”早餐过后，妈妈这样说道。
　　小艾薇儿当即举手道：“妈妈，是不是第一个打扫干净了就可以听音乐。”
　　“天呐，你就知道听音乐吗？”妈妈还没开口，马特先叫了起来。
　　“如果你不喜欢，那么以后就别听。”艾薇儿毫不客气的给了自己哥哥一个白眼，跟着一溜烟的往楼上跑去，把米歇儿乐得直拍手：“马特又落后了，马特又落后了。”
　　马特没好气的瞪了最小妹妹一眼，也赶紧回自己的屋子去了，但是遗憾的是这种进行过多次的比赛在绝大多数时候是艾薇儿取胜，而这次也不例外，所以马特最后很郁闷的看着妹妹拿着AM小姐的唱片去了自己房间。
　　听见妹妹房间里传来的《超复杂》的歌声，马特很想捂住自己的耳朵，他其实也非常喜欢AM小姐的歌，唱片也买过，但如果现在回自己房间播放的话，那么就是典型的没信用，不管怎么说，艾薇儿在仅有的几次落败后，都是很守规矩的没有私自播放，虽然根据米歇儿的“情报”，每次姐姐在听见他屋子里传来歌声都很不高兴，但她确实没有偷偷听歌，既然自己的妹妹能这样，那么他作为哥哥当然不能再在这上面输给妹妹了。
　　艾薇儿虽然现在很着AM小姐的歌，但是心里并不满足，最初的新鲜感已经消逝，而因为安吉拉的鼓励产生的热情也在逐渐退去，她需要更多的指点，可是为什么安吉拉始终没有看她呢？她可是答应过的啊？而且连个电话也没有，她在写信总是把号码都有写上，可是安吉拉从来没有电话打来。
　　她叹了口气，拿起身边用零花钱攒起来买的吉他，试着想要弹奏《超复杂》，安吉拉的三首歌曲中，最喜欢的就是这一首，她觉得《超复杂》比起那两首歌来更让她亲切，可惜她现在只能弹一些简单的片段，还无法弹出整首曲子，所以几次下来后，她气恼的将吉他丢开，闷闷不乐的爬在了床上。
　　就在这时，楼下又传来了妈妈的声音：“拉薇，你的朋友来了，赶快下来。”
　　朋友？谁？安妮或者莉丝？又是叫她出去做那些无聊的事？艾薇儿懒懒的爬了起来，然后妈妈的声音又传了上来：“快一点好吗？是你美国的朋友。”
　　美国的朋友？我在美国有朋友吗？艾薇儿嘟着嘴去床下找鞋子，然后脑中一闪，安吉拉？！她尖叫一声就要跳起来往外跑，但是她却忘了自己在床下，结果咚的一声，脑袋撞在了木板上，痛得眼泪都出来了，但是她根本顾不上那么多，忍痛起身光着脚丫往楼下飞奔去。
　　到了楼下放眼看去，一个11岁的女孩正端端正正坐在沙发上，和自己的父母在攀谈着什么，翠绿的眼眸不断流转，除了在大瀑布见过的安吉拉还能是谁？！
　　艾薇儿当即什么形象也不顾，欢呼一声，冲过去结结实实扑在了对方身上，把坐在沙发上的几位都吓了一跳，她的父母约翰和朱迪更是大眼瞪小眼，虽然知道这个女儿有时候很疯，但怎么会疯成这个样子了。
　　“嘿，艾薇儿，你快把我压死了。”被压在身下安吉拉举手抗议后，艾薇儿才有些不好意思的爬了起来，看看周围，父母还有闻声赶来的哥哥和妹妹都诧异的看着她，让一向胆大的她也不由有些窘迫。
　　“很抱歉，本杰明先生，我们这个孩子……有时候……很热情。”父亲约翰苦笑着向坐在安吉拉身边的男子解释道。
　　“没有关系，拉维尼先生，我这个教女大多数时候也是这个样子，”本杰明先生笑了笑，看了安吉拉一眼，“你们刚才所看见的她表现出来的规规矩矩只是她的伪装而已。”
　　这话让拉维尼夫妇都笑了起来，本想要反驳的安吉拉也只好恨恨的闭上了嘴巴，然后艾薇儿拉了拉她，向自己的父母道：“爸爸，妈妈，我可以带安吉拉参观我的房间吗？”
　　“当然，亲爱的。”妈妈点了点头，小家伙立即兴致勃勃拉着安吉拉就往楼上走去，中途安吉拉本想要和马特与米歇儿打个招呼，但是艾薇儿拉她走得很急，所以她只好给了两人一个微笑。
　　一进房间，关上门后，艾薇儿再次给了安吉拉一个热情拥抱，半晌才松开，看着她带点委屈的说道：“我以为你从来都只是敷衍我。”
　　“怎么会，我记得在上封信里我说过，一定会来的，你看，我现在不是来了吗。”安吉拉微笑着耸耸肩。
　　“好吧，不说这个了，”艾薇儿说着拿过吉他，满怀希冀的看着她，“可以再亲手弹一次《超复杂》给我听吗？”
　　安吉拉哑然的看着她，半晌才失笑道：“好吧。”
　　她接过吉他，试了试音，又想起了什么，看着艾薇儿道：“你没有告诉其他人……”
　　“向上帝起誓，我绝对没有。”不等安吉拉说完，艾薇儿已经举手叫了起来，“在我拿到你的EP后，我就知道你肯定不想别人知道你是谁，所以我一个字都没说哦。”
　　她一脸得意洋洋的样子，挺着小胸膛，就差在脸上写夸奖我吧，夸奖我吧。安吉拉忍不住嗤的笑了出来，眼见艾薇儿小脸有垮下来的迹象，她才忍住笑开始拨动吉他弦。
　　这次的《超复杂》不再是当初在大瀑布唱的快节奏版，而是灌EP时的完整版，听唱片是一回事，听真人唱又是另一种感觉了，所以到最后艾薇儿忍不住也附和着唱了起来，直到结束后她还是意犹未尽。
　　眼见安吉拉一曲完毕后促狭的看着自己，艾薇儿不由有些脸红，自己这算是在买弄吗？不过安吉拉并没有多说什么，而是清了清嗓子道：“好了，为了奖励你帮我保守秘密，我有首新歌唱给你听。”
　　艾薇儿顿时来了兴趣：“真的？什么歌。”
　　“skater_boy”
　　“skater_boy？”
　　“是的，听好了。”安吉拉意味深长的看了艾薇儿一眼，再次拨动吉他弦，弹出电吉他的调子。
　　从音乐响起的一刹那，艾薇儿就被深深的吸引住了，狂野不羁的曲风就像是为她量身打造的，现在的她或许还不太明白这首歌曲的意义，但是也阻挡不了她和它产生共鸣。
　　“这太棒了，简直太棒了！”小家伙在安吉拉唱完之后几乎蹦了起来，她激动的抓住安吉拉的手，“你怎么知道我喜欢玩滑板？！”她大概是以为这是安吉拉为她写的了。
　　艾薇儿连问几声后才发现安吉拉根本没有听，而是怔怔的看着自己，翠绿的眼睛里仿佛有种别样的魔力，让她的心跳蓦的加快了许多，还好，很快安吉拉仿佛从梦中惊醒似的，将脑袋转到了一边，干咳了声：“你在信上提到过，所以我就……就写了这首歌。”
　　在安吉拉回过神后，那种让人的心剧烈跳动的感觉顿时消失不见，艾薇儿松了口气，而听清楚安吉拉的说话后，立即将刚才的不适丢到了脑后，而且根本没有听出安吉拉语气中的尴尬。
　　“我真不知道该怎么感谢你，安吉，我真想我也能像你一样，11岁就能出EP，你真是太厉害了，有打算出专辑唱片吗？我一定支持你。”艾薇儿兴奋的抓着安吉拉的手臂摇晃着说道。
　　“暂时……没有，其实，薇薇，我根本没有想过要当歌手，以AM小姐的名义发售EP，也只是……好玩而已。”安吉拉认真说道，但是却不敢和她对视。
　　不过失望的艾薇儿也没注意，而是很焦急很认真的说道：“安吉，你怎么可以不做歌手，哦，上帝啊，你看看有哪个11岁的小孩能有你这样的天分！你不做歌手会让全世界的人都哭泣的！”
　　安吉拉不由笑了起来，终于转过头凝视着小家伙的双眼：“知道吗，薇薇，我觉得你才适合去做歌手，真的！我不说谎。”
　　顿了顿，她又道：“这样吧，亲爱的，等你可以独立自住的时候，就来洛杉矶找我，那时我就为你写歌，好吗？当然，在那之前，你还得多多练习。”说着，她扬了扬手中的吉他。
　　“真……真的吗？”艾薇儿几乎不敢相信自己的耳朵，她睁大眼睛看着安吉拉。
　　安吉拉并没有多话，只是在她面前伸出了小指头。





    正文 57 见鬼的感觉
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:19 本章字数:3432

　　夜晚再一次降临大地，纳帕尼小镇从喧闹也逐渐变得安静了下来，这里有着那些大城市所没有的宁静，可是安吉拉睁大着双眼看着屋顶的天花板无法入睡。
　　今天疯了一整天，跟着艾薇儿和她的朋友在小镇上四处乱逛，几乎把整个纳帕尼都跑遍了，本来打算下午就要离开，她实际上有些不敢面对她，尤其是在确定了她的身份后，在人家面前抄袭人家将来的作品，真是无耻！
　　哎呀呀，你说我怎么就那么笨呢？安吉拉在肚子里哀声叹气，早在大瀑布她介绍自己就该想得到嘛，可是自己为什么还是反应不过来？如果不是万圣节后起了疑心，或许自己以后都不会到这个小地方来。不过话又说回来，着也不能怪我啊，现在这个圆脸的小家伙，连头发都没有留长，标志性的黑眼圈更是没有，要我认出来这不强人所难嘛。
　　为自己找着借口的安吉拉想要翻个身，但是看看同床像树袋熊一样抱着自己熟睡着的艾薇儿，又只好暂时打消了这个念头。
　　如果不是薇薇再三恳求，她应该在回纽约的路上了，不过想要有着那么一点负罪感的安吉拉拒绝艾薇儿，恩，基本上不太可能，加上教父布莱恩和拉维尼夫妇很谈得来，好了，就成了现在这个样子了。
　　睡相真难看，安吉拉拿手指轻轻戳了戳了将脑袋靠在自己胸口上的艾薇儿，一点反应也没有，她想要拿开她搭在自己肩膀上的手，但是刚刚拿开，小家伙唔唔了两声，不仅将手搭了回来将她抱得更紧，原本跨在自己小腿上的膝盖也跟上一移，不偏不倚顶在她双腿之间。
　　见鬼！安吉拉低声咒骂道，又羞又急，蹬着双腿想要踢开，这一下动作不由大了点，艾薇儿忽然坐了起来把她吓了一跳，但是没等她反应，小家伙迷糊着咕哝了几句，又倒了下去，不过这次整个人都爬在了她身上，将她压了个结实。
　　好吧，我承认我有些对不起你，但是你也不用这个样子对待我吧。安吉拉翻了个白眼，想要继续推开她，但天知道继续的话，她又会施出怎样的招数“压迫”自己，所以思考再三她只能作罢，好吧，就这样到天亮吧，如果有黑眼圈，大不了在车上补个觉好了。
　　平静下来安吉拉叹了口气，顺着隐约的光线看着爬在自己身上的艾薇儿，尚显圆润的脸蛋上挂着若有若无的微笑，大概是在做什么好梦吧，今天在音乐上她们两个可是讨论了不少，虽然小家伙只有7岁或者8岁，但是已经很有想法了，或者还不够深刻，却已经对她的将来初见端倪。
　　一股郁闷再次席卷脑海，安吉拉深深的叹了口气，杰西卡也好，凯特也好，罗琳阿姨也好，艾薇儿也好，她们都有自己追求的目标，可自己呢？自己到底想要的是什么？好吧，自己现在看起来挺出色的，似乎还有个天才少女的称呼，但这一切靠的不过也是前世的记忆而已，如果没有这些，自己也只是个普通的富人家庭里的懵懂……恩，女孩，仅此而已，差一点的说不定上高中后就开始汹酒、放纵、滥交等等，然后成为堕落中的代表，比如某酒店的继承人那样。
　　但是她现在真的不知道有什么是自己发自内心想要做的，事实前世这个问题就在困绕着她，“四十”多年都找不到答案，她发觉自己还真是差劲呢。
　　显然，这个时候的安吉拉并不明白——哦，或许明白一点——男女之前的真正差别，虽然她有着三十年的男性生活和十一年的女性生活，所以在很多东西上她都把他们混淆了，不过不用担心，当那一天来临的时候她就算还不能完全理解，但是也不会像现在这样在潜意识里回避了。
　　不过，有很多东西即使在潜意识里回避着，但在更加起主导地位的深层潜意识里还是会去做的，就像现在安吉拉忽然发现自己的双手一只搭在了艾薇儿的背上，而一只……放在她的小屁股上。
　　艾薇儿上面穿着圆领衫，可下面只有一条可爱的小熊维尼的内裤，自己的手放在上面，完全能感觉到她的小屁股的弹性。
　　安吉拉惊惧的想要拿开手，但是虽然脑袋里这么想着，但是手根本没动，这个姿势实在太暧昧了，两个人这样一上一下紧紧挨着，隔着薄薄的睡衣几乎能感觉对方的温度与光滑的皮肤，如果自己现在是男性，那现在岂不是……呸呸呸，这太禽兽了，猥亵幼女！亏自己想得出来。
　　安吉拉不断把这些龌龊想法赶出脑袋，但是她没发现自己的脑袋同时和艾薇儿的脑袋越挨越近，所以当她回过神来后，眼前出现了睡美人的脸蛋，在半明半暗的光线下，略为弯曲的嘴角仿佛带着无限的诱惑，跟着，安吉拉心底像有什么冲了出来，任何想法都被扔到了九霄云外，然后她吻上了她的小嘴。
　　****************************
　　“你真的没什么吗，安吉？”艾薇儿有些期期艾艾的说道，安吉拉那明显的黑眼圈让她非常的不安，今天早上当她醒来后才发现自己就像八爪章鱼一样缠在安吉拉身上，而安吉拉半睁着眼睛，似睡非睡，显然被她这一晚上折磨得不轻，难怪她昨天晚上会在梦里抱着泰迪熊翻来滚去，只是她记得梦里似乎有和泰迪熊玩亲亲，应该没有在安吉拉身上留下口水吧？
　　“好了，亲爱的薇薇，没什么，你放心吧，我很高兴能来看你。”安吉拉疲惫的笑着说道，同时拉开车门将自己的背包扔了进去。
　　“好吧，那……一路顺风。”艾薇儿咬着嘴唇说道。
　　“谢谢，”安吉拉笑了笑，在坐进车之前又想起了什么，回过头来：“记得我们的约定。”
　　“当然！”艾薇儿当即开心的叫了起来，不过马上又闭住了嘴，看看父母们，还好没有注意到，然后两人都吃吃笑了起来。
　　“再见，我会再来看你的。”安吉拉抱了抱艾薇儿，上了车，一直等着的布莱恩也停止了和拉维尼夫妇的聊天，坐进了驾驶室。
　　在和这一家道别后，车子开上了街道，往来时的路行去，直到已经很远了，依稀还能看见艾薇儿在挥着手。
　　“你们感情似乎很好，真难以相信，这才是你们第二次见面。”开着车的教父看着后视镜调侃着说道。
　　“你说过，我到哪里都能交上朋友。”安吉拉耸耸肩，接着打了个大大的哈欠。
　　“看样子你们昨天晚上第一定谈到很晚才睡觉，”布莱恩摇摇头，然后指了指后面：“盖着毯子睡一觉吧，等你醒了我们就回到纽约了。”
　　“好的，我知道了。”安吉拉扯出后窗前那薄薄的被子，脱去外套给自己盖上，闭上了眼睛。
　　终于不再躁动，可以安心的睡上一觉了吗？她在心里想着，那让她可以浑身发颤的感觉到底是什么？在校园里和杰西卡的时候有过，在万圣节和琳塞的时候有过，在爱丁堡和凯特的时候有过，昨天晚上更加的强烈，或者是因为前三次是被动，而这一次是主动？只要一回忆到艾薇儿那温润的小嘴，自己连呼吸都会急促起来，这是变态么？
　　安吉拉的内心乱成一片，她找不到原因，或者说每每当她感觉到能找到原因的时候，思绪就会莫名其妙的转向，对此，小女孩愤恨不已，加上实在非常疲劳，所以没多久她就沉沉的睡了去。
　　再次醒来已经过了中午，车子还在继续开着，不过很慢，教父似乎在打电话，安吉拉勉强从座位上爬起来，睁开眼睛，然后听见布莱恩说道：“放心好了，我们很快就要到纽约了，我把她送到老克莱斯特先生哪里，又他们送她上飞机，这下你们总可以放心了吧。嘿，小家伙醒了，要亲自告诉她吗？”
　　在安吉拉还没明白之前，布莱恩已经把无线电话递了过来：“亲爱的，你妈妈找你，据说巴黎有位导演在找你。”
　　巴黎？！安吉拉一个激灵，终于从迷糊状态清醒过来，见鬼，难道是……她小心接过电话：
　　“嗨，妈妈……是的，我知道……我会很快回来……巴黎……恩，是吕克贝松导演吗？……是的，那是我的作品，不过还没写完……好了，我知道了，我爱你，妈妈”
　　关上电话，安吉拉苦笑着抓了抓脑袋，该死的星探，该死的巴黎之旅，自己怎么就那么多嘴？
　　“又一个剧本，”布莱恩开着车啧啧说道，“还是给吕克贝松的，而且他也看中了，克丽丝，你的脑袋里到底有着什么东西？”
　　一个三十岁的中国男性灵魂，安吉拉很想这样回答，但是她最终叹了口气，道：“亲爱的教父，还是尽快回纽约吧，我得……马上回家。”
　　怎么办？娜塔莉要因此而消失吗？





    正文 58 痛苦的困扰
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:19 本章字数:3585

　　“奶奶，很抱歉，我——不能在家里吃晚饭了，我得——尽快回加州去，有些事要找我，对不起……恩，好的，我知道了，我爱你。”
　　关上电话，安吉拉叹了口气，看了看外面热闹的纽约街道，然后对布莱恩道：“我们去斯蒙特大街接艾夫纳先生，教父，奶奶希望他去给爷爷做一个全面的身体检查。”
　　“好的，我们这就去。”布莱恩说着，打着方向盘，转弯往斯蒙特大街使去。
　　到那里时，艾夫纳先生已经早早的带着需要使用的设备等着呢。
　　“我很抱歉，需要你们来接我，我的车子送去修理到现在还没弄好，他们的效率真让人够呛。”艾夫纳先生说着将设备放进了后车箱。
　　“没有关系，我们正好顺路。”布莱恩笑着帮忙。
　　“是啊，我也很想知道爷爷最近的身体情况。”安吉拉也说道。
　　“没什么大碍，安吉拉，老克莱斯特先生的身体很不错，只是人老了总有些小毛病，莎拉太太让我去做检查也只是以防万一，别担心。”艾夫纳耸耸肩，坐进了副驾驶，系上安全带后他又想起了什么：“布莱恩先生，可以再麻烦你一下吗？我女儿现在她母亲的工作室里，离这里就两条街，我得去接她回家，新年假期马上就要结束了，她也该做做准备了。”
　　“当然没问题。”布莱恩点点头，发动了车子，而安吉拉则饶有兴趣的靠了过来：“艾夫纳先生，似乎我还从来没见过你女儿啊。”
　　“是吗？”艾夫纳想了想，“或许吧，至少我带她拜访老克莱斯特先生的时候，没有见到你，不过平安夜那天我可是带着她的。”
　　“哦，那天我急着带爷爷回家，没注意，好象只是远远的看了她一眼。”安吉拉叹了口气，“她叫什么名字？多大了？”
　　“只比你小一岁，叫……”艾夫纳掏出钱包，正想要给她看看女儿的照片，忽然又停住了，然后笑眯眯的说道：“反正你就要见到她了，到时候相互介绍一下就行了。”
　　安吉拉翻了翻眼睛，往后坐去，好吧，见到了再说，反正她只是想艾夫纳先生的女儿既然在长岛上学，或许有可能知道有没有叫娜塔莉的女孩，当然几率有多大就难说了。
　　两条街道很快就过了，接到丈夫电话的太太在汽车停稳后带着女儿出来了，很可爱的小女孩，浓密的曲卷棕发，秀气精致的五官，鹅蛋型又略带棱角的脸蛋，使她显得单纯而又非常有主见。
　　“嗨，Nat，我的宝贝。”艾夫纳先和女儿拥抱了一个，然后吻了吻妻子的脸蛋。
　　“好了，亲爱的，带我向老克莱斯特先生问好。”妻子微笑道。
　　“知道了，记得早点回来，我可做不了馅饼。”艾夫纳开着玩笑，然后牵着女儿上车，他依然坐副驾驶，而女孩则在后面和安吉拉坐在一起。
　　“嗨，你好，我是娜塔莉.赫斯……”女孩关上车门，放下背包，正要和安吉拉打招呼，但是才转过头就被什么刺了下，口中的话被生生的咽了回去。
　　她看见安吉拉正眨也不眨的看着她，翠绿的眼睛中似乎突然被点燃了，在那熊熊燃烧的火焰中，她仿佛赤身裸体一般，所以衣服都被烧得一干二净，让她不由自主将背包抱到胸前，想要遮挡着这奇怪的目光。她感觉到羞愧和恼怒，却没有讨厌和憎恨，只是一颗心扑通扑通跳个不停。
　　“你们还好吗？”艾夫纳先生的声音响了起来，他从后视镜里看见两个小家伙不对劲，忙扭过头来问。
　　安吉拉仿佛从梦中惊醒了似的，忙别过脑袋，有些结巴的说道：“我……我很抱歉，我走神……走神了。”
　　“你真的没事吗？”艾夫纳先生问道，出于医生的直觉，他觉得安吉拉似乎有些不太正常。不过布莱恩解了小家伙的围：“不用管她，艾夫纳先生，她就这个样子，有时候很容易走神，不过一般等她走神完了后，就会冒出许多鬼点子，让人防不胜防。”
　　“的确，小孩子总是这样”艾夫纳也觉得自己有些多疑，于是耸耸肩附和着布莱恩的话转了回去。
　　别过脑袋的安吉拉松了口气，又偷偷转头去看了看身边的女孩，一接触到对方的眼神她立即将脑袋转开。
　　“你……你好，娜塔莉，我是……我是……”
　　“安……安吉拉梅森，我……我知道。”娜塔莉也有些结巴，虽然那奇怪的感觉在对方回过神的时候就消失不在了，但是她依然心有余悸的将背包抱在胸前。
　　“你……你知道？”安吉拉惊讶的抬起头，但随即又转开。
　　“是的，我……我看过《天生一对》，很……很有意思的电影。”娜塔丽说着，也把头低了下去。
　　接下来是长时间的沉默，两个女孩轮流抬起头来看对方，但都在对方抬头之前转开脑袋，这样的情况一直持续到到达娜塔莉的家，然后在娜塔莉下车后，安吉拉才忽然鼓起勇气似的叫了声：“娜塔莉！”
　　娜塔莉转过身不明白的看向安吉拉。
　　“如果……如果有可能……我是说……”安吉拉张着嘴，半晌后才苦笑着说道：“我是想说，认识你很高兴。”
　　“恩……我也是。”娜塔莉露出一个笑容。
　　安吉拉向她挥挥手，然后无精打采的坐回了原位，让两个完全不明白的大人你看我，我看你不知道该说什么好。
　　又过了几条街，汽车在爷爷的别墅前停下，不等停稳，安吉拉就跳了下去，往屋子跑去，布莱恩忙喊道：“嘿，克丽丝，我们得去机场，你妈妈要你马上回去。”
　　但是安吉拉充耳不闻，跑到门前拼命敲了起来，很快托马斯管家打开了门，还没说上一句话，小女孩就冲了进去，直接冲到了客厅，把爷爷奶奶还有叔叔迪恩都下了一跳。
　　“亲爱的，发生什么事了。”奶奶第一个问道。
　　“奶奶，我想去我的房间，晚饭前请不要打搅我，求你了，求你。”安吉拉难过的说到，然后侧身往楼上跑去，让三个人都一阵茫然。
　　但是小女孩根本不管这些，在冲进自己的房间重重关上门后，她猛的将背包一扔，然后喘着气走到床前直挺挺的爬了下去，虽然弹垫弹性十足，但是倒下去时鼻子依然感到被压的酸胀。
　　不过安吉拉没心思去管这些，她的眼睛直勾勾盯着前面，满脑子全是刚刚见到娜塔莉的时候，为什么，那个时候，那个时候自己竟然会，竟然会不可竭止想要把她按在身下，恣意的……恣意的……
　　哦，老天爷，我是怎么了？小女孩猛的把枕头压在了头上，我是疯了还是变态了？我怎么会想到那些？！那种感觉，那种感觉和以前那个时候是一样的，那就是说自己对杰西卡，对凯特对琳塞对艾薇儿都……不！绝对不！我不是那样的！绝对不是！绝对不是变态！
　　安吉拉翻身而起，冲进盥洗室，双手撑在盥洗池上狠狠瞪着镜中的自己，咬牙切齿的说道：“听着，你才不是变态，你也没有疯，你是安吉拉.梅森，明白吗，安吉拉.克里斯蒂娜.艾伯特.梅森！这才是你，不是别人！”
　　她看着镜中的自己不断喘着气，那个小女孩满脸的诡异，似乎被催眠的似的，半晌后她终于真起了身体，似乎没事人一样，整了整衣服，出门而去。
　　楼下，爷爷奶奶正皱着眉头询问着布莱恩，而布莱恩无辜的举着双手，表示什么也不知道，直到迪恩叫道：“小家伙下来了。”
　　“我没事！什么事都没有！”眼见大家有涌过来的危险，安吉拉忙举手叫道，脸上挂着顽皮的笑容，似乎跟平时没什么两样。
　　“老天，克丽丝，你真会作弄人，知道吗，克莱斯特先生刚才就差没用刀子架在我脖子上问发生什么事了。”布莱恩夸张的叫道。
　　“好吧，好吧，关于这个事情我等会再解释，不过在哪之前请让我打两个电话好吗。”安吉拉竖起一跟手指说道。
　　“我们不去机场了？”教父奇怪的问道。
　　“暂时我想不用去了，”安吉拉想了想还是透露了一点：“我的两个电话，第一个是打给家里询问一下吕克贝松先生的电话号码，第二个是打给吕克贝松先生，我想请他来纽约谈谈。”
　　“到纽约来谈谈？”布莱恩不明白，但是安吉拉笑而不答，而是转头看向奶奶：“今天晚上有宫保鸡丁吗，奶奶？”
　　（最近这几章可能有点小郁闷，没办法，既然要创作一个真实的由男变女的人物性格，要承受的煎熬也是很多的，林海大大曾讲，如果文中有郁闷情节的话，就最好加速更新，尽快把包袱抖出来，但是俺自认为没那么厉害的码字速度，所以只好暂时透露下，在拍摄完《捉迷藏》，主角会完成一半的蜕变，在第一次那个后，就会彻底的蜕变，如果有些感觉不好的话，请多养一阵子再看，谢谢理解，当然，嫁人，那是不可能的！）





    正文 59 女主角
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:19 本章字数:3599

　　出租车汽车停了下来，吕克贝松和让雷诺依次下车，看看别墅，应该是这里了。
　　“这真是一件疯狂的事情，不是吗，让，我竟然听从一个小女孩的指挥，眼巴巴从巴黎跑到这里来。”贝松感慨道。
　　“可是，吕克，你本来就是个疯子，天才不都是疯子吗？说不定这位小女孩也是疯子？”雷诺大叔好整以暇的耸耸肩。
　　“但愿她说的女主角不会让我失望。”贝松哈哈一笑，大步向里走去，房屋前已经有位老管家等着了。
　　“吕克贝松先生和让雷诺先生？”老管家问道。
　　“是的。”贝松和雷诺一起礼貌点了点头。
　　“请进，小姐已经等你们很久了。”老管家为他们打开了门。
　　小姐？贝松边走边装做漫不经心的檐子打量着周围的环境，漂亮的花园，华丽的别墅，还有管家和小姐，看样子传言是真的了，但愿不是很难伺候。
　　“你们好，吕克贝松先生，还有让雷诺先生。”客厅里一位老人已经等着他们了，他的身边还有一位文质彬彬的中年人。
　　“您好，您是老梅森先生吧？”贝松说着，和雷诺一起坐了下来。
　　“是的，不过整件事和我无关，”老人笑着摆摆手，然后指着身边的中年人：“这位是杰克.斯派洛先生，昨天才从洛杉矶赶过来，是我孙女的经纪人，他负责和你谈判，我就不打搅你们了。”
　　在老人去了里面后，斯派洛站起身来和贝松握了握手，贝松干咳一声，想要说话，头顶已经传来了女孩的声音：“是贝松和雷诺先生吗？”
　　贝松和雷诺抬头望去，一个带着微笑的可爱而又漂亮女孩从楼梯上走了下来，明明看起来很稚嫩，但是隐约又给人一种成熟的感觉，尤其是那双翠绿的眼睛，仿佛会说话似的，天真中又隐约有着一丝迷茫和一丝忧伤。
　　她是马蒂尔达，她就是马蒂尔达！贝松立即将昨天通电话时，小女孩所说的丢在了脑后，在他看来，这个女孩绝对是女主角的不二人选。
　　女孩走到贝松面前，伸出手来：“很高兴你能来，我是安吉拉.梅森。”
　　“我当然得来，否则会被告侵权的。”贝松耸耸肩。
　　“我想你应该有完全的准备了吧。”安吉拉笑嘻嘻的说道。
　　虽然这话昨天在电话上已经说过了，但是贝松不由还是有些尴尬，毕竟没有得到原作者授权就开始大张旗鼓开始进行筹备工作，这显然是有问题的了。
　　“你知道的，当时你将剧本寄给让的时候，地址什么的都没写，我们无法联系到你。”贝松苦笑着解释，这算什么事？你既然把剧本寄给了雷诺又不写地址，那是什么意思？如果不是罗杰发现了你，如果不是雷诺刚好看过《天生一对》，如果不是阿曼达刚好知道好莱坞出了个天才少女，那么你是不是要等电影上映再来告我们侵权？这是想作弄我们还是想怎样？
　　“好吧，我是开玩笑，这个剧本是无意中寄出去的，我还没能完成它，我想你们也应该看出来了，后面三分之一的部分是以小说形式写的，所以如果因此对你们造成了困扰，我道歉。”安吉拉真诚说道，找到了娜塔莉，她的心可以说放下了大半。
　　贝松本想问问既然你知道雷诺的地址，为什么不写信去要回来，但是想了想，节外生枝的事还是算了，于是回到了正规话题上来：“我们现在就不说这个了，在谈判之前我可以问问你创作这个剧本的初衷吗？梅森小姐？”
　　果然，年龄是个大问题。安吉拉在肚子里叹了口气，不过她已经想好了说词：“我只想写个童话，有关于杀手的童话，我并没有想那么多，不过在看多了有关杀手的电影后，对于他们的生活我感到很好奇，于是想写一个很单纯的杀手的故事，至于女主角，本来是没有的，因为我也不知道杀手或者说一个很单纯的杀手的爱人应该是怎样的人，直到看了《洛丽塔》后，才出现了这样一个女主角，因为我觉得很有意思，大概就这样。”
　　“我不得不说，梅森小姐，你的阅读面可真广。”贝松有些小小的吃惊。
　　“这不奇怪，我最喜欢做的事情就是画画，音乐、阅读和创作，大家都说我很早熟。”小女孩笑眯眯的说道。
　　“那么，”贝松看了一眼身边的雷诺，又道：“从你那几副画中我们都可以看出，里昂这个角色画的是让，你为什么会觉得他适合这个角色？顺便说一句，你的画很漂亮。”
　　“感觉，在了《碧海蓝天》后，我就觉得雷诺先生很适合这样一个三大五粗，看起来木讷却又心思细腻的角色。我也顺便说一句，雷诺先生的鼻子比电影上的看起来更加有特色。”安吉拉笑眯眯的开了个不大不小的玩笑，在雷诺失笑的同时将早已准备好的笔和本子递了过去。
　　“麻烦你了，雷诺先生。”小女孩眨眨眼睛，让旁边的贝松轻笑不已。
　　“你真讨人喜欢，梅森小姐。”雷诺笑着接了过来，就像前几页上其他人的签名一样，先写上了一段话，再签上了自己的名字。
　　“好吧，接下来我们是不是，应该和斯派洛先生详细谈谈相关条款了？”贝松微笑着问道。
　　“当然，不过在那之前可以看看完整的剧本吗？”安吉拉问道
　　“哦，没问题。”贝松从公文包里拿出装订好的剧本递了过来，“我之前本来就有个关于杀手的剧本构思，于是我在修改的时候加在里面，我想应该没什么大问题。”
　　听见这话，安吉拉在心里吓了一跳的，自己这意外还出得真是时候，随即她把注意力放到了手中的剧本上。没花多少时间她就全部翻完了，整个剧本基本都没怎么改变，毕竟她记忆中那个版本已经是最好最受欢迎的了，不过贝松在里昂和马蒂尔达的感情戏里加了不少细节，其中之一就有那著名的被删去的一段。
　　那个被删去的一段指的是前世的《杀手里昂》中，贝松曾构思过这样一个镜头来表示两人的亲密关系：马蒂尔达在浴室里洗澡，然后里昂很自然的走进来给她递衣服，而马蒂尔达也很自然的接过，丝毫没有回避。不过，这个镜头被波特曼夫妇的反对，因此没有拍摄，所以被称为删去的一段，而现在安吉拉也不打算让这个镜头出现，所以大笔一挥，将这个镜头从剧本上划去，再递了回去：“除了这个镜头，基本上没问题了。”
　　贝松看了看被划去的那段，刚要说话，安吉拉已经抢先说道：“贝松先生，主角只是10岁以上的小女孩而已。”
　　“好吧，你是编剧。”贝松耸了耸肩，不过马上又道：“那么我可以邀请你出演这个角色吗？梅森小姐？”
　　小女孩皱了皱眉头，收起了笑容：“贝松先生，我记得昨天下午的电话里我应该有说清楚吧。”
　　“我不想冒犯你，梅森小姐，但是在我看来，你就是马蒂尔达的不二人选，或许你不这样认为，但是我想说的是，请相信我作为导演的眼光。”贝松说得很是诚恳。
　　安吉拉默然片刻，才道：“你带我的画来了吗？”
　　贝松当即把夹在剧本中的几页画稿拿了出来，放在了茶几上，安吉拉从中将女孩靠窗户坐着的那张拿了出来，看了一眼吕克.贝松后，走到了大门门口，贝松会意的起身跟着她走了过去。
　　“从某中意义上来说，这个剧本是为她写的。”安吉拉张开画稿，看着上面的女孩静静说道，即使那么多年，凭着记忆她依然能画个八分像。
　　“等等，梅森小姐，你记得你刚才说在最初的剧本是没有……”
　　“这些画稿都是在我完全定稿后画的，”安吉拉并没有解释，而是将画举到他面前，指着右下角道：“这是作画日期。”
　　贝松凑过去仔细看了看，在彩色的铅笔线中很不容易才看清楚，日期是89年10月，他疑惑的看向小女孩：“然后？”
　　“我昨天才遇见了她本人。”安吉拉轻轻答道，绿色眼眸闪过不易察觉的迷茫。
　　贝松花了好几秒钟才明白过来，当即失声道：“不可能！”
　　这声音让在坐在沙发上交谈的斯派洛和雷诺都露出了惊讶的目光。
　　“我说的是实话，”小女孩静静说道，眼中全是逼人的目光，“我可以包办整部电影的配乐以及主题曲——不要怀疑我的实力——而且免费。”
　　贝松自然明白后面的意思，如果不能按她说的去做，那么一切免谈，说实话他也算得上是大导演了，别说编剧，就是制作人都不敢这样强硬的要求他，如果是以前他早就拂袖走人了。
　　但是这一次他实在是被勾起了好奇心，素未谋面却又能画出对方的模样？这完全不可思义，他能听得出来，安吉拉这翻话确实是发自肺腑。
　　他叹了口气，最后道：“这样吧，让她来试试镜，可以吗？”
　　安吉拉默然片刻后也轻叹一声：“好的。”





    正文 60 娜塔莉 自己 杰西卡
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:20 本章字数:4034

　　“你说，有部电影想找我去出演女主角？”
　　安吉拉点点头。
　　“你说，这部电影的剧本是你写的？”
　　安吉拉点点头。
　　“你说，是你要求导演让我去出演女主角的？”
　　安吉拉点点头。
　　娜塔莉.波特曼，哦不，应该是娜塔莉.赫斯莱葛，波特曼这个姓是她外祖母的姓，在娜塔莉成为演员后才改的。她叹了口气，捂住额头道：“安吉拉，告诉我，是你疯了还是我疯了？”
　　这个问题让安吉拉思考了数秒钟，然后肯定的回答道：“是我疯了。”
　　有那么几分钟娜塔莉以为这个女孩真的是疯了，她们仅仅只见过一次，现在还是第二次见面，凭什么她会找自己去拍电影？
　　她看了看安吉拉，对方坐在椅子上垂着脑袋，看不见她的表情，想想从她到自己家来到现在，两人似乎还没有正眼看过对方，这实在有些诡异。
　　娜塔莉站起身来，走到窗户边上双手背在身后靠在窗沿上，外面的阳光洒进来，晒得人暖洋洋的，她想了想，道：“安吉拉，请告诉我，为什么你会想到找我来拍电影？”
　　“娜塔莉，你看，电影拍摄在整个电影制作中并不长，这点时间你完全可以抽得出，这样既可以赚点零花钱，又可以磨练自己，不是很好吗？”安吉拉慢吞吞的答非所问。
　　“你这个样子的话，我只能说抱歉了。”娜塔莉耸耸肩。
　　安吉拉这时抬起了头，满脸都是苦笑，绿色的眸子游移不定着什么，她咬了咬嘴唇叹了口气道：“好吧，Nat，本来我不想说，或者等几年再说，但是现在看起来不得不说了，这也许很荒谬，但是确实是事实。！”她说着从手中提着的背包里抽出一张画来，递了过去。
　　娜塔莉接过来只看了一眼，眼睛就无法离开了，那画中的女孩，那个抱着双腿坐在窗沿上带着淡淡忧伤的女孩不就是自己么？！
　　“这是……画的我吗？”她迟疑的问道。
　　“我在两年前画这副画的时候并不知道自己画的是谁，直到前天。”安吉拉将头扭到一边，轻轻说道。
　　“这……不可能。”娜塔莉想要用笑容来表示这说词很有幽默感，但是她怎么也笑不出来，手中的画明显不是这两天画的，这意味着什么？
　　“安吉，这是个玩笑，对不对？！”娜塔莉看着安吉拉，她不明白为什么自己心跳会变得这么快，即使她很聪明很有主见，但现在也不过还是一个10岁的孩子。
　　但是安吉拉依然扭着头没有回答，娜塔莉有些急了，上前想要去拉她，她想要知道为什么自己从拿到画开始就有些坐立不安，即使这画真的是安吉拉在两年前画的，可这世界上总有很多巧合，那么为什么自己……
　　但是安吉拉在她去拉她的时候迅速躲开了，她仿佛很紧张，不敢看她也不敢碰她，她几步走到了门口，转过身幽幽叹了口气：“我要走了，Nat，我得回洛杉矶，马上开学了，我会跟艾夫纳先生说的，但是我希望你能去试镜，真的。”
　　说完之后，她迅速走了出去，娜塔莉没有追上去，在安吉拉离开的时候，她清楚的看见她的背影在微微颤抖，她在害怕什么还是在难过什么？她叹了口气，再仔细看了看手中的画，谁能告诉我，这到底是怎么回事？
　　*****************************
　　激烈的音乐回荡在房间中，如风暴如巨浪，而在这狂风暴雨中仿佛有个声音在不断呐喊，不断咆哮，即使在大自然的威压下也要不屈的发出自己的声音。
　　就在音乐升到了最高点时在发出不和谐的当一声后噶然而止，安吉拉紧紧握住自己右手的食指，刚才在按下琴键时用力过猛，滑开重重打在了琴沿上。
　　小女孩对着手指连连呵气，虽然很痛，但是沉闷的心情总算因为这没弹完的《命运》而少少发泄了一些。
　　她叹了口气，虽然人已经回了洛杉矶，但是心里依然牵挂着纽约的那个女孩，虽然临走时她跟赫斯莱葛夫妇说过这事，相信吕克.贝松也会很快和他们联系，但艾夫纳先生肯定会征求女儿的意见，娜塔莉，你为什么不肯答应我呢？
　　虽然娜塔莉还有6个月才满11岁，但安吉拉绝对相信她的能力，只是为什么当自己面对她的时候总是进退失据呢？其实她完全可以在纽约等她试镜后再离开了，但为什么自己却慌张的逃了回来？
　　小女孩对此不敢深究，她怕好容易在心里建起的堤坝再次崩塌，所以她只能轻叹一声，一头爬在了钢琴上，发出当当几声响。
　　还好，不管怎么说，现在还有别的事情来转移注意力，华纳已经早早把《捉迷藏》的完整剧本送了过来，月底开拍，至少不用坐在课堂让思绪不受控制的乱跑。实在很期待和阿尔.帕西诺对戏啊，当然她也不能输，所以在开拍之前她完全可以利用这段时间再次把艾米莉角色进行研究，不过想想原本属于德尼罗的角色现在成了帕西诺的，安吉拉就忍不住想要笑，这可太好玩了。
　　唯一担心的是导演华纳居然选的是大卫.芬奇，好吧，她承认大卫.芬奇是个很厉害的导演，《七宗罪》、《搏击俱乐部》这些都是佳作，他非常善于营造那种诡秘的气氛，在安吉拉看来选他来导演《捉迷藏》应该也算相得益彰，但问题是，现在的他刚刚才转行到电影导演，之前他一直是在拍MTV，当然，并不是说拍MTV的导演就不能拍电影了，迈克尔.贝也是从MTV导演干起的，只不过小女孩希望这部电影能做得更完美。
　　要知道，在前世《捉迷藏》票房相当不错，但是却被影评人诟病不少，除了那个时候惊电影已经有了太多经典之外，有些生不逢时外，导演约翰.森波在后半截的手法上处理不当也是原因之一，他那个时候也是第一次当导演。
　　不过虽然担心归担心，安吉拉却没什么办法去改变，毕竟华纳已经很给面子了，看来只能以后自己当导演或者制片人的时候再有这个权利了。
　　耸耸肩，小女孩把这个一闪即逝的念头丢在一边，合上琴盖，拿起书桌上的剧本再次看了起来，完全被阿尔.帕西诺和大卫.芬奇这两个名字吸引住的安吉拉没有注意到，女心理学家凯瑟琳的扮演者是Jodie.Foster！
　　**************************
　　“你会喜欢住这里的，这里很有趣。”大树下的女孩蹦蹦跳跳的问着，看了看坐在树下长椅的另一个女孩又道：“你不大爱讲话，是吗？”
　　说完后她就抱起双手等待着那个女孩回答，但是那个女孩一声不吭，看起来似乎在发呆，第一个女孩又把刚才的话重复了一遍，可她还是在出神，第一个女孩有些生气了，扬起手里的剧本在她头上敲了下：“嘿，安吉，该你了。”
　　“啊，什么？杰西？该我了吗？哦，我很抱歉。”回过神来的安吉拉忙道，早在上周她就得到消息，娜塔莉最终去试镜了，但是第一次就被淘汰，不过第二轮试镜后，又被选上了，想不到这她依然是这样的命运，安吉拉颇有些哭笑不得，但是心里多少算是松了口气，吕克.贝松肯定不会拿自己的名誉开玩笑。
　　这时，杰西卡没好气的翻了翻眼睛：“拜托，安吉，是你拉我过来练台词的，你如果都不认真，我怎么认真？”
　　“好了，杰西，我已经道歉。”安吉拉装出一副无辜的样子说道，跟着笑嘻嘻的拍了拍椅子：“休息一下，反正还有一周才要开拍呢。”
　　杰西卡耸耸肩在她身边坐下，然后叹了口气：“我真羡慕你，安吉，能为自己写剧本。”
　　“如果你想，我也可以为你写呀。”小女孩笑眯眯的说道。
　　“得了吧，我可没有你那么有表演天分，我还是老老实实上表演班，认真磨练磨练自己，从小角色开始。”杰西卡竖起食指摇着说道。
　　果然是军人家庭出生呀，安吉拉在心里感叹了一句，不过没等她感叹完，杰西卡已经在她面前坏笑着张开十个指头：“不过，等我有名了以后，你要给我写十个剧本！”
　　“什么？”小女孩张大了嘴。
　　“你当初跟我说过，如果我成了演员，你就给我写剧本。”杰西卡得意洋洋的说道。
　　“可是你太贪心了吧，杰西。”安吉拉头上冒着黑线。
　　“你当时自己没说数量的。”杰西卡振振有辞。
　　“是吗——”安吉拉拖长了声音，拳头已经捏了起来，见势不妙的杰西卡忙道：“好吧，五个也可以，要不三个，好吧，一个。”
　　杰西卡猛的跳了起来，就要逃跑，但是安吉拉比她更快一步，已经跃了起来，将她一把抱住，不过力道没计算好，抱成一团的两个人顿时失去了平衡，摔在地上响起惨叫一片。
　　“痛死了，安吉，衣服脏了妈妈回骂的。”被压在身下的杰西卡嘟着嘴叫道，可惜双臂都被安吉拉按住，使不上劲。
　　“杰西，这可怪不得我，这次是你先开的头。”安吉拉啧啧说道。
　　杰西卡忙想要夹紧手臂，按以往的经验，安吉拉就要开始去抓她的胳肢窝，但是没等她有所动作，安吉拉忽然翻身坐到了一边，背对着她，不知道在做什么
　　“安吉，你怎么了？”杰西卡忙从地上爬起来，担心的问道。
　　“啊，什么？哦，没……没什么。”安吉拉茫然的摇摇头，回过头看了她一眼，随即又别过了脑袋，似乎在微微喘着气。
　　“真的吗？说实话，安吉，新年以后，我一直觉得你有些不对，有什么事不能跟我说吗？”杰西卡说着上前想要去扶她，但是在她碰上安吉拉后，对方仿佛触电般一跃而起，有些慌张的看看周围，道：“好了，杰西，要上课了，我得回教室了，有什么事放学再说吧。”
　　说着她就急匆匆的跑开了，只留下担忧的杰西卡站在原地，到底发生什么事了？





    正文 61 捉迷藏（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:20 本章字数:3503

　　“布纳里，等会儿我需要暗一点的灯光，要和房屋颜色相似，但是又要区别开来，显得阴暗和沉重，明白吗？”大卫.芬奇拍着灯光师的肩膀，再三的叮嘱。
　　“好了，大卫，别紧张，这可是你第一次执导电影，别搞砸了。”作为他的好友，布纳里也跟他合作过很多次的，怎么会不知道他在想什么。
　　“嘿，我哪里紧张了。”大卫身体前倾摊着双手，似乎很不悦。
　　“好吧，你不紧张，只是我多心而已。”布纳里忙举起双手，大卫近6英尺的身高一贴上来非常具有压迫感，所以每次他这个样子的时候，只有5英尺5英寸的布纳里只能投降。
　　还好，这时场记过来了：“导演先生，阿尔.帕西诺先生来了。”
　　“好的，我这就过来。”大卫点点，再次叮嘱了布纳里，往屋子外面走去。
　　房屋前的空地上，阿尔.帕西诺刚刚取下他的墨镜，正和自己的助理说着什么，刀削过的轮廓让他看起来阳刚十足，偏偏又带着温和的笑意，魅力非比寻常，让几位经过这里的小镇居民在发现是谁后，纷纷上来要签名。
　　“嗨，阿尔，最近好吗。”大卫走上前来，和阿尔握了握手。
　　“老样子，倒是你，终于能正式拿起摄象机拍电影了，记得半年前你还在为麦当娜拍MTV呢。”阿尔大笑着拍了拍他的肩膀。
　　“你也说了我是第一次，那么……”大卫耸耸肩，用你看着办的眼神瞪着他。
　　“好吧，好吧，全听你的，你说我做，我全力支持你。”阿尔又是一阵大笑，然后道：“那么，现在要我化妆然后试拍吗？”
　　“还要再等几分钟，工作人员都还在调试设备，再说你的编剧女儿还没来，20分钟前打来电话说车子坏了。”大卫再次耸耸肩。
　　“编剧……女儿？”阿尔有些不解。
　　“就是饰演艾米莉的安吉拉.梅森小姐，她同时也是编剧，”大卫奇怪的看了看他，“如果华纳没跟你说清楚的话，至少编剧那一栏里应该有写吧？”
　　“你是说编剧的安吉拉.梅森和饰演艾米莉的安吉拉.梅森是同一个人？”阿尔摸摸自己的鼻子：“那就是说，前段时间传闻的那个天才少女确有其事？”
　　“你不相信？”
　　“一个11岁或者12岁的女孩？很难让人相信！”
　　“事实上我原来也不相信，虽然我曾在不同场合下听詹姆斯.卡梅隆导演说过这事：这个女孩自编自演《天生一对》，还在酒会上对《终结者2》进行了中肯而精彩的评价，而且几分钟内就编出一个很有水平的故事，但我始终认为这实在有些夸大，直到我拿到了《捉迷藏》的原始剧本，”大卫顿了顿，回忆了下然后说道：“让我非常吃惊，文笔流畅，镜头也分得相当好，不仅有创意，在不少地方甚至还写着从导演角度看剧本的意见，偏偏这些意见很对我胃口！这个世界上确实有天才，不是吗。”
　　“嘿，我说大卫……”
　　“不不不，阿尔，别质疑我的水平，虽然我只拍过MTV，但是这点眼光我还是有的。”
　　“别误会，大卫，我想说的是，我怎么感觉刚才你好象被她，恩——迷住了？”
　　“什么？”大卫张着嘴看着阿尔，阿尔表情非常认真，仿佛真有那么回事似的，不过当大卫看见他眼中的笑意后，就知道自己被捉弄，也不禁哑然失笑。
　　“好了，大卫，你还是祈祷这位天才小姐的演技水平能和她的编剧水平一样高吧。”阿尔笑着摊开手，然后旁边传来一个清脆的声音：“如果连父亲都不信任自己的女儿了，这个世界就太可怕了。”
　　两位男士惊讶的看向身边，一个小女孩早已经站在了那里，翠绿的眼睛不时眨着，仿佛会说话，脸上带着顽皮的笑容，显得很可爱，金色的秀发扎成马尾又给人很活泼的感觉，眼见两人看向了自己，女孩大大方方的向大卫.芬奇伸出手：“你好，芬奇先生，我是安吉拉.梅森，我很抱歉迟到了几分钟，车在路上坏了，我们叫了出租车才过来的。”
　　“你好，梅森小姐，很高兴你来了，我想我们很快就可以开拍了。”大卫和她握了握手，然后正要介绍阿尔，安吉拉已经抢先说道：“我知道，这是我父亲——只要你喊开始。”
　　说着她微笑着转向阿尔：“那么，我亲爱的父亲，如果我不再与别人为伍和家里做对了，你是不是就会爱我了？”
　　阿尔惊讶的看着小女孩，这句话实际上是在《教父》里他那句经典台词的反转版，她看过《教父》了？她的父亲允许她看？
　　安吉拉显然看出了她在想什么，笑眯眯的扳起指头来：“《流浪奇男子》、《冲突》、《炎热的下午》、《夕阳之恋》、《伸张正义》、《欢喜冤家》、《疤面煞星》、《革命》、《午夜惊情》、《性，爱情，汉堡包》以及《教父》三部曲，除了《毒海鸳鸯》实在太老了，找不到录象带以外，基本上我都看过了。”
　　“真了不起，阿尔，看样子梅森小姐还是你狂热的影迷呢。”大卫叫了起来。
　　“当然，所以……”安吉拉顺势从背包里将随时都带着身边的本子和笔掏了出来，递到了阿尔.帕西诺面前。
　　“好吧，我承认你让我感到惊讶，或者说是惊奇。”阿尔有些不可思义的再次摸了摸鼻子，接过本子，签上了自己的名字，“说实话，我还从没有过……你这么小的影迷。”
　　“现在不就有了。”安吉拉笑嘻嘻的拿回本子。
　　“那么，你在看这些电影的时候，有父母陪着吗？”阿尔看着小女孩，认真的问。
　　安吉拉知道他的意思，阿尔的所演的电影基本上没有G级的，少部分是PG－13级，更多的是R级的，也就是17岁以下的观众必须要有成年人陪伴才能看，他这样问也是出于关心，没人希望有孩子私自看了这些暴力电影而变坏变堕落。
　　小女孩犹豫了下，撇撇嘴道：“基本上……没有，不过，不用担心，我有完整的自我意识以及世界观去分辨哪些是好的那些坏的，我知道自己在做什么。”
　　“我得承认，你让我再次感到了惊讶，梅森小姐。”阿尔叹了口气。
　　“如果可以请叫我安吉拉。”小女孩这时瞟了一眼打发了出租车司机正过来的斯派洛，压低声音道：“今天的事请不要说出去好吗。”
　　“好吧，安吉拉，现在的孩子都像你这么早熟吗？”阿尔笑着说道。
　　“我不想我是个异类，但是……”安吉拉无奈的耸耸肩，那副委屈的模样让阿尔忍不住摸了摸她的脑袋。
　　这时，刚被工作人员叫走的大卫又走了过来：“好了，两位，请先化妆，然后我们试拍第15场第5幕。”
　　“好的，知道了，”阿尔说着看向安吉拉，“乖女儿，我们得去化妆了，准备好了吗。”
　　“我很想知道我会不会见到一个黑帮教父一样的父亲。”安吉拉吐着舌头说道。
　　话虽如此，当化完妆换了衣服阿尔出现在安吉拉面前的时候，还是让小女孩吃了一惊，原本的阿尔.帕西诺和大部分中年男子一样很平常，但是当他将头发打理一一下，戴上眼镜换成了休闲衣服后，完全成了一个不同的人，温和有礼，一副好脾气的模样，但又有着若有若无的焦急感，完全符合剧中父亲的角色。
　　这里面化妆师或许有一份功劳，更重要的是阿尔自己的气质完全改变了，虽然早知道他和德尼罗是方法派表演的代表，但当阿尔真正在自己面前展露自己的才华时，安吉拉还是结实的吃了一惊，她记得前世有人评论阿尔和德尼罗的时，曾说过，这两个人都是为了演好自己的角色都会不惜一切代价去体验这个角色的生活，就像德尼罗曾为了某个拳击手的形象而真的去练拳击，甚至还去打正规比赛，累计积分排了个不大不小的名次，也难怪德尼罗在《捉迷藏》中的形象和在《盗火线》中的形象是天差地别。
　　而阿尔，从他改变的气质这一点上就可以看得出，他做得不比德尼罗差，也难怪当人们提起他就会提起德尼罗，而提起德尼罗同样也会提起他，他们两个真是天生的双子星，不过安吉拉虽然同样喜欢德尼罗，但是更符合东方人审美观的阿尔.帕西诺显然在她心中要重上一些，否则她也不会提出阿尔接下父亲这个角色她就接下女儿这个角色的要求。
　　不过，现在再看看已经走进拍摄场地的阿尔，安吉拉心里开始揣揣的了，自己真的能不落下风的和他对戏吗？
　　（今天5更，恩，没错，5更，俺很郁闷，所以一起上传算了，不过群里让我骗骗点击，所以隔一二个小时传一更~）





    正文 62 捉迷藏（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:21 本章字数:3332

　　父亲将做好的意大利面条和肉丸端到了桌上，正要去叫女儿吃饭，走到客厅看见她已经站在了楼梯转角处。
　　“艾米莉，下来吃晚餐吧。”父亲温和的笑着说道。
　　女儿微微点了点头算是回答，她的脸上一片木然，没有任何表情，仿佛对什么都不在意，眉宇之间透露着一股阴晦。
　　父女两人在桌旁坐下，都没再说话气氛显得很沉闷，父亲见女儿不时划拉着盘里的肉丸，似乎没什么食欲，于是问道：“我记得意大利面条和肉丸都是你最喜欢吃的，现在不饿吗？”
　　女儿没有回答，父亲想了想，把自己脸部绷了起来，做出一个滑稽的样子，想哄女儿开心，但是女儿只是淡淡了看了他一眼，站起身来：“我想上床了。”
　　“Cut！”一直从镜头里看着的大卫.芬奇叫了出来，眉头紧皱摇了摇脑袋，显然不是很满意。
　　“怎么了，大卫，已经4次，还不行吗？”保罗.塔克斯凑过来问道，他被华纳派过来担任制做人同时兼着片场经理。
　　“大致氛围都很完美，但是，”大卫看着镜头叹了口气，“梅森小姐的眼神过于游离，似乎有些心不在焉。”
　　“说实话，我看不出来，我觉得梅森小姐演得很不错。”保罗耸耸肩。
　　“嘿，保罗，我们说好的，片场的一切都由我掌控。”大卫皱起眉头看向保罗。
　　“是的，我知道，我只是想说，作为导演，如果你觉得有问题，那么就应该想办法开解她。”保罗说道。
　　大卫想了想，摸着下巴道：“上午那两三个镜头都不错，不过那都是分开拍摄的，我想……梅森小姐或许是因为要和帕西诺先生对戏而有些紧张。”
　　“所以我觉得最好让大家先休息几分钟，”阿尔这时走了过来，对两人摊开手，“让我和小家伙谈谈。”
　　大卫看了看坐在桌前捧着自己脸蛋对着桌子出神的安吉拉，点了点头：“好吧，就这样。”
　　对导演先生的“现在休息10分钟”的喊话没有丝毫反应的安吉拉正在郁闷，事实上对艾米莉这个角色她自认为揣摩得很到位，不管怎么说，剧本是她一个字一个字写出来的，况且前世的那几篇最中肯的评论和角色分析她都还记得，她也尽量提前为自己制定了一些小动作一些表情，让自己尽可能不要去模仿达柯塔，但是为什么偏偏和阿尔对戏的时候总有些躲躲闪闪，放不开的感觉？
　　“在想什么？安吉拉？意大利粉条和肉丸不合你胃口？”阿尔在她面前坐了下来，敲了敲桌子笑着问。
　　“你知道我在想什么，爸爸，导演先生也知道，基本上大家都知道。”安吉拉压着自己的脸蛋，撅着嘴说道。
　　“我不知道，安吉拉，我不是巫师，不会读心术，所以可以的话，跟我说说怎么样？我保证不会说出去。”阿尔举起一只手，认真说道。
　　“是吗？”小女孩将脑袋趴在手臂上，眨着眼睛看着对方，半晌后才道：“好吧，我觉得自己和你对戏的时候总是放不开。”
　　“放不开，为什么？总以为自己面前坐着黑手党教父？”阿尔开玩笑的摊开手。
　　“你觉得你现在这个有精神分裂症的心理医生样子和教父哪里挂得上钩？爸爸？”小女孩不满的挥了挥拳头，仿佛很气愤，“你这样既侮辱了自己的形象，也侮辱了我的智商！”
　　“哦，老天，不用这个样子吧，看起来我似乎罪大恶极？”阿尔忙装出一副诚恳的样子，“上帝，我向你祷告，我向你忏悔，我毁了自己的形象，我毁了一位天才女孩的自信，请你原谅我吧。”
　　他一本正经的样子不由让安吉拉咯咯笑了起来，之前的郁闷也了许多。
　　“知道吗，阿尔先生……哦，还是叫你爸爸吧，”安吉拉笑眯眯的说道，“事实上在对戏的时候，我总是在想，如果是德尼罗先生在扮演这个角色，他会是怎样的表演。”
　　“罗伯特？”阿尔有些难以置信，跟着失笑起来，“好吧，我承认在好莱坞我们两个总是被提在一起，但是我从来没遇见，恩，有人会在想我饰演的这个角色换成他会是怎样，这可……真有趣。”
　　如果你知道这个角色本来是他的会不会觉得更有趣？安吉拉在心里扮了个鬼脸，不知不觉中她的心完全放了下来，以前对阿尔.帕西诺的了解都来自于电影和相关评论，而现在的阿尔才是真正的阿尔，幽默、风趣，平易近人，而不是电影中的人物。
　　“好吧，爸爸，我说实话，对戏的时候我只要看到你，我就会觉的自己的功课还做的不够到家，对这个角色的了解还不到位，自己或许无法演好她。”安吉拉叹了口气说道，“或者我应该学习方法派表演，去真正了解下那些受过伤害的女孩的感受。”
　　“安吉拉，我很高兴你能对我说这些，但是我想说的是——放轻松，孩子，方法派并不是适合每个人，像你，要演好艾米莉这个角色，就必须去找个变态家庭住进去体验？或者去访问那些有过类似经历的孩子？就算你愿意，你家里人也不会允许，法律也不会同意。孩子，每个人都自己的表演方法，方法派不是最好的也不是唯一的，关键在于你表演的时候用心了没有！所以，孩子，别担心，不要去刻意强求，现在放松下来，就当我是个普通人，普通的演员——我可没拿过奥斯卡，将你脑袋里的杂念赶出去吧，全情投入认真的完成这段戏，当你完成了，就不会再有这些烦恼！”阿尔非常认真的说道，就像长辈对晚辈谆谆教诲那样，不过最后，他话锋一转：“当然，如果你需要，我不介意你把我当成罗伯特来对戏。”
　　安吉拉不由再次笑了起来，吐了吐舌头：“你放心，爸爸，虽然我也非常喜欢德尼罗先生，但是我更爱你，因为你是我爸爸，恩，在大卫先生喊开始后。”
　　“太好了，我为有你这样的女儿感到骄傲，恩，同样在大卫喊开始以后。”阿尔装模作样的拍了拍手，他看得出，小女孩确实已经放下了心里的包袱，他很喜欢这个女孩，看着她就会想自己马上就要3岁了的女儿茱莉，不过但愿茱莉可不要像她一样过于早熟。
　　在安吉拉解决了自己的心理包袱后，接下来几天的拍摄中让人刮目相看，艾米莉因为失去母亲后那种把自己包在壳里，拒绝和所有人交流的精神状态被她完美的表现了出来，那种挂在脸上有些神经质的阴晦，甚至让人以为她就是艾米莉，这让大卫、阿尔以及其他工作人员都惊讶不已。
　　不过老练的阿尔很快觉察到安吉拉似乎入戏有些深了，有好几次拍摄完毕后，小家伙都安静的一言不发的坐到角落里，静静的出神，仿佛还缩在壳了不肯出来，刚开始最多几分钟就能回过神来，但越到后面时间越长，有一次甚至以一种状态连拍两场。
　　阿尔为此和安吉拉谈过几次，也和她的经纪人斯派洛以及保姆葛莉丝还有临时教师布朗女士谈过，但是小女孩总说自己没什么，拍摄完毕就会好的，而且她除了拍摄完了后在一边坐上一会儿外也没什么出格的动作，所以阿尔最终想了想也没再多说，只是叮嘱了斯派洛他们三人注意，自己也同时看着她。
　　安吉拉很感谢阿尔的关心，其实她也知道自己有些过于入戏，但是她也不想去想那么多，那天晚上阿尔解开了她的心理包袱后，她就发誓要钻研出属于自己的演技来，就算自己拍戏很大情况下是好玩，但是也不能是花瓶吧，费雯.丽在《欲望号街车》和方法派颠峰人物马龙.白兰度对戏的时候，不一样有着属于自己的表演技巧吗，而且和马龙相得益彰。
　　越是钻研就越入迷，而越入迷她越不想罢手，反正身边也没有几个可以说话的人，斯派洛先生虽然是个好人，但是显然他会把自己的一举一动汇报给父亲，新保姆葛莉丝刚来，远不如她和珍妮弗那样亲密，而布朗女士……天知道为什么父母要再次请她来，现在可没有杰西卡在身边为她掩护。
　　当然，这些都不是最重要的，最重要的是她需要有东西来占据自己的脑袋，而不是去想某些事情，要知道《捉迷藏》的拍摄地点依旧在离纽约不远的伍德兰德镇，周末休息的时候只需要几个小时就可以去纽约。
　　安吉拉不想去纽约，即使爷爷在那里，因为斯派洛先生早早的带来了消息，《杀手里昂》已经在那里开拍了！





    正文 63 捉迷藏（3）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:21 本章字数:3585

　　半个多月的时间很快过去了，虽然惊悚片比喜剧片难拍多了，但是《捉迷藏》的主要矛盾是集中在父亲和女儿身上的，所以只要阿尔和安吉拉一进入了状态，拍摄进度就会快上许多。
　　不过即使是这样，依然很累人，大卫.芬奇是个很有想法的导演，加上华纳也给了他足够的权限，所以他总是喜欢进行高难度的拍摄，比如父亲的第二人格终于对女儿露出獠牙后，不紧不慢追逐着女儿上楼梯的那个镜头他花了一整天来拍摄，从不同的角度几台摄影机同时反复进行拍摄，不仅把工作人员累得叫苦连天，就连从来不觉得累的阿尔都忍不住开玩笑似的和他抱怨了几句，如果不是每周周五提前两小时小班，说不定大家早不干了。
　　安吉拉虽然受童工法保护，但是每天除了拍摄工作外，她还有两小时的学习时间，布朗女士一向很严厉，而且她周末从来不到哪里去，就呆在屋子里反复揣摩自己的角色，所以在很多人眼里，她也很辛苦，而且她非常讨人喜欢，所有人都喜欢她，除了和导演大卫讨论剧本的时候，每每她灵光一闪，和大卫就剧本说上两句，导演先生下次拍摄就要开始折磨起人来，虽然大家对此很愤恨，但是同时也不得不认同小家伙的编剧身份。
　　小女孩当然没有想那么多，现在每天有空就会对着镜子练习台词，虽然以她的聪明，这些台词早已经熟得不能再熟了，但是她还是乐此不彼，很多时候她都能感觉到自己和艾米莉是同一个人，她能深刻的感觉到艾米莉面对自己父亲改变时的那种恐惧，虽然阿尔已经再三跟她谈过，她也知道这样不好，太过深入自己的角色，尤其是恐怖片惊悚片，会产生很多不好的后果，比如前世的希斯.莱杰，但是她总忍不住想要去真正扮演艾米莉，因为这样脑袋里就不会有其他东西存在。
　　除了每周给家里的两个电话以及布莱恩周日会来小镇看她外，她基本上没和外界联系，就是爷爷打电话来想要过来看看她，都被她婉拒了，她觉得自己如果就这样直到拍摄完毕后一定会回到以前一样，不会再有某些奇怪的念头。
　　但是计划永远赶不上变化，计划得再好也有突如其来的情况让人防不胜防。
　　“嗨，阿尔，嗨，大卫。”一位美丽漂亮的女性从车上下来，微笑着和阿尔以及大卫打着招呼，湛蓝的眼睛犹如海一般蔚蓝。
　　“嗨，朱迪，你可是迟到了整整一天，我和大卫原本商量，如果你再不来的话，我们可要换个人对我开枪了。”阿尔开玩笑的说道。
　　“我跟剧组请过假了，阿尔，你知道的。”女子说着微笑的看向大卫：“大卫，等会儿我可以多开两枪吗？”
　　“只要你没装子弹，多开十枪都没问题。”大卫耸耸肩。
　　三个人一起笑了起来，虽然算不上老朋友，但都是圈里人，相互都有很多交集，说起话来自然也没多少顾忌，不过听见笑声从屋子里出来的安吉拉却瞪大了眼，她一眼就认出了女子是谁——去年以《沉默的羔羊》再度封后的朱迪.福斯特！
　　小女孩一时间心如乱麻，朱迪.福斯特她也了解不少，81年那闹得满城风雨的刺杀里根事件更是在妈妈怀里亲耳聆听的，不过她现在见到朱迪后，脑袋里最先跳出来的词语却是Lesbian！
　　“这位就是安吉拉.梅森小姐了？”朱迪已经看见了安吉拉，微笑着上前伸出手，“你好，我是……”
　　“克拉丽丝.史达琳小姐，是的，我知道，抓到汉尼拔先生了吗？”小女孩和她握着手，做出一本正经的样子问道，同时掩饰着自己的加速的心跳。
　　朱迪惊讶的眨了眨眼睛，有些说不出话来，阿尔已经在后面接道：“很吃惊是吗，这不奇怪，这小家伙把我所有的影片都能背出来，就在上周还一部一部的进行评价，我很怀疑她是不谎报过年龄。”
　　“或许天才都比较早熟吧，”朱迪笑笑说道。
　　这下轮到阿尔惊讶的打量起她来：“你似乎很清楚嘛，朱迪。”
　　“当然，阿尔，要知道有些话题在女人们之间传播得比电话还快。”
　　“比如？”
　　“比如在上周情人节上映的《西雅图夜未眠》是梅森小姐为梅格.瑞恩写的。”
　　“哇哦，”阿尔睁大眼睛为老不尊的吹了声口哨，看向安吉拉：“嘿，乖女儿，还有什么是我不知道的。”
　　“自己猜吧，爸爸。”安吉拉做了个鬼脸，然后再次和朱迪握了握手：“很高兴你能来，我也很喜欢你的电影，朱迪小姐，你可以叫我安吉拉。”
　　“好的，安吉拉，你可以叫我朱迪才行。”朱迪点点头。
　　“好吧，那我先去准备了。”安吉拉一耸肩，转身迅速离开，一直进了屋后才暗自松了口气，胸口仍旧扑通扑通跳着，华纳真是大手笔，要知道朱迪才刚第二次获得奥斯卡最佳女主角，正炽手可热，虽然女心理医生凯瑟琳的戏份很少，最多十分钟左右，但是片酬也绝对会很惊人。
　　不过这都不是重点，重点是自己为什么脑袋里总是回荡着Lesbian这个词？是的，我知道她是蕾丝边，据说是那次刺杀事件让她对男性感到憎恶，所以才出柜的，不过……不过为什么想到这里自己心里总是像有什么东西要跳出来似的？
　　安吉拉捂着胸口，大力呼吸两次，但是始终平静不下来，这直接让她在接下来的拍摄当中进不了状态。
　　接下来的这场戏是女心理医生凯瑟琳第一次来小镇上看望艾米莉，前世的《捉迷藏》中，这场戏是要艾米莉很高兴的扑进凯瑟琳的怀里，这个细节被很多人诟病，因为小女孩经历了那么多诡异的事情后不可能做出那样高兴的举动，而且和整个电影的调子也不合拍，所以安吉拉在写剧本的时候，把这里改了，女孩很平静的跟女心理医生拥抱，既有着含蓄的高兴，同时也有担忧和一点点防备。
　　但是安吉拉的情绪一直不到位，每次和朱迪拥抱的时候都显得很僵硬，简单的镜头拍了3、4次都不过，大卫有些急噪，但是没表现出来，阿尔跟他说了好几次，小女孩入戏深的问题，难得她出现没有状态的情况，不如让她暂时休息下。
　　跟工作人员商量了后，大卫当即喊道：“阿尔、朱迪，我们去室内先拍你们的戏份吧，让安吉轻松下。”
　　阿尔没有意见，朱迪自然也同意了，不过她在进屋之前犹豫了下，大概是因为和安吉拉拥抱过三四次，她的直觉告诉她能这个小女孩有着某方面的心事，这心事似乎是……朱迪摇了摇头，进屋去了，她不认为一个12岁的女孩就有那种烦恼，也许是自己多心了。
　　而安吉拉则有些丧气的跟在了后面，呆在工作人员中，看着阿尔和朱迪对戏，她这个时候越想要把杂念赶出脑海，心中的那东西就越是想要钻出来，这让她烦闷不已。
　　不过今天注定了她的麻烦不止这些，等阿尔和朱迪在客厅里的戏拍完之后，剩下的两名饰演被受害者伊丽莎白以及她的小侄女的演员在剧组的通知下一前一后也来了片场。
　　先来的是饰演伊丽莎白的艾丽.格林，是华纳签下的新人演员，而后来的是剧组直接在纽约找演舞台剧的小女孩，当她笑盈盈的出现在安吉拉面前时，小丫头吓了一跳，这个女孩赫然竟是圣诞节那天在唱片店遇见的，疑是斯嘉丽.约翰逊的女孩。
　　“怎么？不认识我了？”女孩在带着惊愕表情的安吉拉面前挥了挥手。
　　“你是……斯嘉丽？”安吉拉努力辨认着对方的五官，她很想告诉自己不是，但是很遗憾，那精致的五官已经有了将来那“梦露第二”的魅力。
　　“真高兴你还记得我，”斯嘉丽乐呵呵的来了个热情的拥抱，如果是以前，安吉拉一定会毫不客气的紧抱着对方，然后暗自窃喜又勾上一个，但是现在她却慌忙推开了对方，然后干咳一声道：“很高兴能再次见到你，你现在在拍电影了吗？？”
　　虽然明显能感觉到安吉拉的异常，但是斯嘉丽并没有想太多，而是继续笑嘻嘻的说道：“我跟爸爸恳求了很多次后，他终于答应让我去演舞台剧了，不过我还是很幸运不是吗。”
　　“是啊，真没想到剧组竟然找你来演这个角色。”安吉拉勉强笑着说道。
　　“我也没想到居然会是你的主角，到这里后才看见你，真是太让人惊喜了”斯嘉丽说着，兴奋拉起安吉拉的手。
　　但是安吉拉像触电般收回了自己的手，面对斯嘉丽不解的眼神，她讪讪笑了笑道：“我最近在研究自己的角色时有些过于入戏，所以防备心理比较重，很抱歉。”
　　然后不等对方说话，她又道：“你可以先准备一下，等我们拍完了再聊，好吗？”
　　“没问题。”斯嘉丽笑着耸耸肩，转身离开了，安吉拉暗自轻叹声，摸了摸自己的额头，她不知道的是，自己的一举一动都落在了不远处的朱迪的眼中。
　　（第三更，还有两~）





    正文 64 捉迷藏（4）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:21 本章字数:4012

　　你会喜欢住这里的，这里很有趣。”伊丽莎白的小侄女艾美在艾米莉的房间里蹦蹦跳跳的说道。
　　艾米莉不发一言趴在床上，仿佛没有什么事能激起她的兴趣。
　　“对了，这是佩蒂。”艾美笑眯眯的将自己带来的洋娃娃递给了艾米莉。
　　艾米莉转过头淡淡说了句谢谢，直起身体接了过来，然后盘腿坐在了床上，而观察着房间的艾美这时被放在角落里的洋娃娃吸引，不由拿起一个赞叹道：“真漂亮，她有名字吗？”
　　但是艾米莉背对着她，一点反应也没有，觉察到有些不对的艾美放下手中的娃娃，问道：“你……不大爱讲话，是吗？”
　　“你不该来这里。”艾米莉的声音显得低沉而怪异。
　　“为什么？”艾美奇怪的问道。
　　艾米莉缓缓转过身，脸上全是诡异，将艾美给她的娃娃举到脑袋旁边，娃娃的脸已经被她掐得面目全非：“你会受到伤害的。”
　　“Cut！非常好！”大卫拍了拍手，这场戏一次就过了，对所有人来说都是个鼓励。
　　而小斯嘉丽却在那声Cut中差点摔在地上，安吉拉转过头来时那种压迫性的诡异感觉刚才让她觉得腿都有些发软，如过不是导演先生喊得及时，说不定就会坐在地上了，真可怕……不过，这就是拍电影吗？斯嘉丽忽然有些兴奋起来，确实很有意思，跟舞台剧完全不同，她想要上前跟安吉拉说说自己的心得，但刚抬头就发现安吉拉还静静坐在床上，眼神迷离，不知道在想什么，而且依然给人很诡异的感觉。
　　这时，一直在工作人员中间看着的阿尔走上前去，将安吉拉抱了起来，安吉拉反应剧烈的挣扎了下，但在阿尔不断的安抚下终于平静了下来回过了神。
　　“我很抱歉，阿尔先生。”安吉拉靠在阿尔怀里轻声说道。
　　“好了，没什么，不过我想……”阿尔想要说几句安慰的话，但有人拍了拍他的肩膀，抬头一看，是朱迪，她没有说话，只是指了指自己，然后又指了指已经开始轻手轻脚下楼的工作人员，阿尔会意的点点头，放开小家伙起身让过朱迪。
　　“嗨，安吉，你刚才做得很棒。”朱迪在她面前坐下。
　　“谢谢你，朱迪。”安吉拉的精神状态看起来要好上一些了
　　“我想，你或许有什么心事，可以说给我听听吗？”朱迪进一步问道。
　　小女孩咬着嘴唇不说话，她怎么也不明白这场被她改过的戏为什么却差点让她找不到自己了！原本的《捉迷藏》中，这场戏导演用的是近清远虚的手法来突出被掐烂的娃娃，以营造那种恐怖的气氛，安吉拉写的时候把这里改成了将娃娃和女儿的脑袋并立来凹显小女孩的不正常，无疑，这样一改，就需要靠女儿的神情来突出那种恐怖气氛，对女儿的演技是一个考验。
　　这么几天拍摄下来，安吉拉当然不认为会难得倒自己，但是当她进入状态拍完后整个人仿佛陷如了流沙之中，似乎有什么东西将她的灵魂从身体里剥离了出来，然后一点一点的陷进了什么，就要将她吞没一般，如果不是阿尔唤醒了她，天知道接下来会发生什么事。
　　看着朱迪湛蓝的眼睛，小女孩有种冲动想把这些通通告诉她，包括这段时间来的烦恼，但话一到嘴边却又本能的咽了下去，有个声音似乎反复在耳边回响：绝对不能说出来！
　　所以，最终，在默然片刻后安吉拉苦笑道：“朱迪，你毕竟不是克拉丽丝。”
　　朱迪注视着安吉拉，半晌后才耸耸肩：“好吧，我不问了，不过我想，如果需要，你随时都可以对我说，好吗？”
　　安吉拉点点头。
　　接下来，剧组暂停了小女孩的拍摄，除了让她休息一下外，还得给晚上的拍摄留时间，布朗女士也难得的给她放了假，然后由葛莉丝和斯派洛陪着她在伍德兰德镇上逛了逛，同行的还有朱迪，她白天的戏已经拍完了，斯嘉丽也跟着一起，还有她的母亲约翰逊夫人，她曾是一位电影制作人，所以小斯嘉丽对于电影表演才如此喜欢。
　　在街上逛的时间并不长，但是安吉拉的心理状态多少得到了缓解，有斯嘉丽这个热情如火的小女孩在身边，她无法回到自己给自己设计的艾米莉的壳里去，这个女孩仿佛天生就是如此张扬，什么都不顾忌，一路上唧唧喳喳说个不停，虽然很让人无语，但是却让安吉拉感觉到了久违的轻松，但是，她依然不敢和她有太多的身体上的接触。
　　然后，斯嘉丽和母亲回纽约去了，她的角色戏分本来就少，也就和她在屋子里的那场戏最重要，既然已经拍摄完成，也就没必要多呆，不过这一次不像圣诞节那样匆忙，两个女孩交换了住址——安吉拉本不想，但是她依旧不太会说不。
　　夜幕降临后，剧组就要开始拍摄重头戏了，父亲杀了伊丽莎白的戏以及女儿害怕打电话给女心理医生，然后匆忙赶来的女心理医生和人格变异的父亲起冲突，最后和艾米莉逃到了附近一个洞里，并开枪打死了父亲的戏。
　　最开始试拍了几场后，确定三位主要角色都进入状态后，大卫很顺利的完成了前面在屋子里追逐的几个镜头，安吉拉虽然还会在拍摄结束后发呆，但是像上午那种完全沉溺于自己的角色中无法自拔的情况再没有再出现。
　　“好了现在是最后一场，完了就可以收工了。”大卫看了看时间，大声说道，稍微有些晚了，安吉拉的时间也不多了，如果不能拍完的话就得拖到明天晚上去，这可不是好事，要知道这场戏拍完了就只剩纽约部分的了。
　　“大卫，洞里的岩石结构不太紧密，我们没法挂上大型灯光设备。”布纳里这时候走过来说道。
　　大卫比划了下洞口：“用支架撑起来不行吗？”
　　“当然可以，不过只能达到你要求的三分之二的效果。”布纳里耸耸肩。
　　大卫沉吟了下，又到洞口看了看：“那么只挂上小型设备，让光线尽可能的暗，要形成强烈对比，当然，不要暗到连我们都看不见。”
　　随着这个问题的解决，准备工作基本上完成了，而阿尔、朱迪还有安吉拉也都做完了准备活动，即使这样，大卫也早早吩咐人准备了热水，毕竟等会儿阿尔他们要泡在水里，纽约州2月份温度还是很低的。
　　试拍了进洞前的几个镜头后，大卫正式开拍，父亲追逐女儿进了岩石洞，而随后找到枪支赶来的女心理学家，在洞中堵住父亲后，又受他蒙骗差点被制之死地，而这时女儿的出现让父亲开始迷惑，逃过一劫的女心理学家在重新捞起手枪后，对再次变得凶狠的父亲扣动了扳机，枪声过后，父亲倒进了洞中的积水里，女心理学家和女儿相拥而泣，洞里静悄悄的，回荡着漂浮在水面的音乐盒的音乐。
　　“小心！”本来要喊停的大卫在下一秒钟喊成了小心，挂在朱迪和安吉拉头顶的灯光架子忽然掉了下来，所有的人都惊叫起来，而朱迪甚至只来得及抬头，就在那瞬间，她怀里忽然传来一股力量，猛的将她推了出去，咣当和扑通的声音一起响了起来，灯光架摔在了石头上，玻璃砸得粉碎，而朱迪和安吉拉双双跌进积水中，激起一大片水花。
　　“快去看看她们，有没有受伤！”在大卫的叫喊中，工作人员迅速跳进水中往两人跑去，而一直扮演着“浮尸”的阿尔也赶紧跳起来，跟着过去。
　　很快，在几个工作人员扶持下，朱迪和安吉拉都从水里起来了，看起来两人都惊魂未定，不过还好都没有受伤，大卫强忍怒气，找人把两位女性赶紧送回屋。
　　安吉拉结实的打了个喷嚏，将裹在身上的被子再拉了拉，泡在冰冷水里的感觉糟糕透了，真佩服阿尔扮了那么久的“浮尸”。
　　侧耳听听，大卫怒喝的声音隐约还能听见，想想那一瞬间，还真是有些后怕，她当时根本不知道发生了什么事，只是本能的感觉到危险，然后用力推了朱迪一把，还好只是受了点惊吓，否则真难想象会是怎样的结果。
　　这时，敲门声响了起来，陪着安吉的拉葛莉丝忙起身去开门，进来的是朱迪，她穿着厚厚的睡衣，跟安吉拉一样，全身衣服都换完了。
　　“嗨，朱迪。”
　　“海，安吉。”
　　两人一起打招呼道，然后等朱迪在安吉拉面前坐下后，两人又异口同声的问道：“你没事吧？”
　　这让她们愣了下，接着一起笑出声来，然后朱迪轻轻说道：“谢谢你，安吉。”
　　“这没什么，我想如果我没反应，你一定会把我护在身下的。”安吉拉翘了翘嘴角，真诚说道。
　　朱迪怔怔看着她绿色的眼睛，半晌后抬头对葛莉丝道：“葛莉丝小姐，我可以和安吉单独谈谈吗？”
　　“当然，请便。”葛莉丝点点头，随即走出去关上了门。
　　安吉拉好奇的看着朱迪，她想知道她要说什么，但是朱迪并没有开口，而是就那么看着她，那目光仿佛穿进了她的心里，让小女孩有些心慌，她正要问问怎么回事的时候，朱迪忽然伸出手来将她搂进了怀里，然后用自己的脸蛋轻轻蹭着她的脸蛋。
　　安吉拉只觉得自己脸上一阵发烧，那种在潜意识里被她排斥的感觉又冒了出来，但是这一次已经不像以前那样强烈，以至于她想要推开她，身上却软绵绵的没有一点力气。
　　然后，她感觉到朱迪的双唇在她的脸蛋上划过，让她呼吸都有些急促，然后就听见她在自己耳边轻声道：“我知道你在困绕着什么，安吉，我也知道你在排斥着什么，我同样知道我们第一见面你就知道我是什么样的人，所以我想告诉你有些东西不是你想要扔掉就可以扔掉的，既然无法割裂，为什么不去接受，既然存在必然就有它的价值。”
　　跟着，她感觉到朱迪轻轻沾了沾她的嘴唇，湛蓝的眼睛再次出现在眼中，像是宣布一样：“安吉拉，我们拥有同样的灵魂！”
　　（四更，最后一更出了点问题，可能要晚点~不过放心，肯定在今天之内）





    正文 65 岔路口
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:21 本章字数:3632

　　伍德兰德镇的拍摄终于完全结束了，虽然昨天晚上的意外事故让所有人都惊出一身冷汗，大卫和保罗也为此愤怒不已，不过还好，无论朱迪还是安吉拉都没有受伤，而且所有的镜头都已经完成了，因此剧组最终顺利了离开伍德兰德回纽约去拍摄最后的部分。
　　“我跟剧组商量过了，今天星期五，明天就是周末，所以今天不安排你的戏份，等到星期一后再开拍，将你的戏份拍完后，就可以离开剧组回洛杉矶，这个安排你觉得怎么样？”在MPV上，斯派洛拿着工作安排表对后面的安吉拉说道。
　　但是小女孩明显没有在听，总是一副魂不守舍的模样，直到斯派洛又问了次，才回过神来，心不在焉的说道：“好的，没问题。”然后又想是想起了什么，问道：“斯派洛叔叔，昨天晚上的事你已经给我爸爸打过电话了？”
　　斯派洛迟疑了下，点了点头，但是立即又补充道：“暂时只有杰瑞德先生知道。”
　　“明天或者后天教父也会知道。”安吉拉咕哝了一句，然后说道：“好吧，我先睡一会儿，到纽约再叫醒我好吗？”
　　“如你所愿。”斯派洛点点头。
　　安吉拉将座位放了下来，脱去外套接过经纪人先生递来的毯子，披上后睡了下去，昨天晚上一整晚她够没能合眼，别人或许是以为受到惊吓的缘故，但是她自己却知道，让她无法安眠的却是朱迪.福斯特的那句话：
　　“我们有着相同的灵魂！”
　　***********************************
　　从伍德兰德到纽约没有花多少时间，剧组最后在皇后区沃里克酒店住下，因为保罗早就联系好了，酒店的舞池将用来拍摄舞会那一幕，安吉拉也同样在酒店里住下，虽然她可以去爷爷家，但是她不打算去。
　　在酒店里住下后，既然今天没有她的戏，明天又是周末，所以她可以自由支配这些时间。
　　“需要让葛莉丝或者我陪你出去走走吗？或者给本杰明先生打个电话，让他来看看你？”看着在落地窗前站了许久的安吉拉，斯派洛忍不住问道，他是跟着杰瑞德的老人了，也算是看着安吉拉长大的，同样非常关心她。
　　“谢谢你，斯派洛叔叔。”小女孩转过身来笑了笑，虽然在车上并没有睡多久，但她的精神已经好了许多，此刻她仿佛下定了决心似的，长长的吐出一口气后道：“可以帮我问问《杀手里昂》剧组现在在哪里拍摄吗？我想去探探娜塔莉的班。”
　　“好的，我知道了。”斯派洛点点拿出无线砖头走了出去，大约过了十分钟左右他回来了：“他们在市区中心警局，我们现在过去刚刚好。”
　　当车子在警局附近停下的时候，正好看见饰演坏蛋警察的加里.奥德曼正往大楼里走，吕克.贝松居然还是找他演这个角色，真是让人哭笑不得呢。
　　纽约人对在街边拍摄电影这种事已经见得多了，基本上没什么人围观，只有几个不知道谁的女影迷在旁边低声说着话，脸上的兴奋之情可见一斑。
　　下车后，安吉拉才走到剧组附近，吕克.贝松已经喊了卡，然后面带笑容走了过来。
　　“嗨，安吉拉小姐，你好啊。”贝松伸出手来。
　　“你好，贝松先生，看样子你们进展不错。”小女孩微笑着和他握了握说。
　　“是的，得承认你很有眼光，娜塔莉小姐确实非常有天赋，虽然才10岁。我很满意也很喜欢她，当然，我最想的还是你来做女主角。”贝松轻笑着说道。
　　安吉拉不置可否的耸耸肩，向工作人员中走去，很快他就看见了让.雷诺，他正和一位中年女性交谈，而娜塔莉正在那位中年女性身边。
　　虽然只见过两三次，但是小女孩还是认出了那是娜塔莉的母亲赫斯莱葛夫人，她上前很有礼貌的和三人打招呼：“嗨，你们好，雷诺先生，赫斯莱葛夫人还有……Nat。”
　　“嘿，你好，安吉拉，听吕克说你也在这里拍电影，是什么？又是自己写的？”雷诺笑眯眯的招呼着说道。
　　“是的，是部惊悚片，和阿尔.帕西诺先生一起。”安吉拉依次和三人握着手，和娜塔莉握手的时候，虽然脸上很平静，但是心脏依然连跳几下。
　　“阿尔.帕西诺？真棒，如果可以我也想和他对戏。”雷诺点点头，正好瞅到娜塔莉给安吉拉使了个眼色，于是笑了起来：“赫斯莱葛夫人，我们还是到一边去吧，让孩子们聊天好了。”
　　赫斯莱葛夫人点头同意，叮嘱了女儿几句，和雷诺一起走开了。
　　“太好了，他们终于离开了，妈妈总是跟我跟得很紧，总是怕我会怎么怎么样，其实剧组的人都很好。”娜塔莉看着母亲的背影松了口气。
　　“你喜欢他们吗？”安吉拉问道。
　　“当然！”娜塔莉当即兴致勃勃的讲了起来，讲剧组里好笑的事情，讲雷诺或者贝松或者奥德曼偶然的糗事，将自己不断NG的时候难过得想哭，看得出来她很高兴自己能接拍这部电影。
　　安吉拉静静的看着她，她现在的这身打扮和她记忆中马蒂尔达几乎没什么区别，只有一点小细节不同，但是那重要吗？虽然稚嫩的脸蛋少了点飞扬的洒脱，但是又多了点女孩的青涩，更显得可爱。
　　“你对这个角色满意吗？Nat？”她突然问道。
　　娜塔莉顿了顿，然后点了点头：“是的。”接着她微笑了起来：“我得谢谢你，安吉，谢谢你给我的这个机会。”
　　安吉拉咬了咬嘴唇，再次下定了决心，然后轻声而坚决的说道：“可以帮我个忙吗？Nat？”
　　虽然娜塔莉不明白她想做什么，但是还是点了点头，安吉拉偏了偏脑袋示意跟她来，然后迅速往警局大楼里走去。
　　警局大楼一楼的大厅里人并不多，安吉拉径直往女洗手间走去，进去后确定没有别人后，她深吸口气猛的转过身来。
　　“安……安吉，我们到这里来……做什么？”娜塔莉有些觉察到不对，尤其是安吉拉转过身来后，眼睛深处仿佛又在燃烧着那天让她有些难堪的火焰。
　　但是，没等她继续说话，嘴唇就贴上两片软软的湿润的东西，让她只来得及发出唔的一声，娜塔莉睁大了眼睛，她抓着对方的双肩，身体后仰想要推开面前的人，但是浑身发软根本没劲。
　　同时，能感觉到吻着自己的唇开始轻轻的吮吸起来，这让娜塔莉的身体更加的发软，如果不是对方抱着她，或许她就要瘫倒在地了。
　　娜塔莉的眼神变的迷离起来，她能感觉到自己的呼吸都急促了，脸蛋开始发烧，从来没有的的感觉充斥全身，仿佛将她向天堂托去一般，娜塔莉不由下意识合对方的节奏轻轻张合着小嘴。
　　一次又一次相互吮吸着，那种甜美的滋味让她简直欲罢不能，然后，有什么东西从对方嘴里伸了进了自己的嘴里，然后她的小舌头立即像久候猎物的猎手一样缠了上去，不断的纠缠、分开，反反复复，仿佛过去了一个世纪后，才在双方的一声轻喘中彻底分开！
　　在安吉拉松开手后，娜塔莉仿佛喝醉酒一般，摇晃着向后退去，直到后背靠在了墙壁上后才算勉强站稳，满脸的红晕，仿佛熟透了的苹果，眼睛依旧迷离，低低喘息着仿佛还在回味着刚才那甜美的滋味，半晌她才抬起头来。
　　“安……”才发出一个音节，她就怔住了，虽然面前站在原地的安吉拉也是脸蛋通红，胸口起伏，但是两行眼泪却不可竭止的从眼中流了下来，顺着脸蛋不断落下，滴在了洗手间光滑的地板上。
　　不能娜塔莉再说话，她猛的转身跑进间隔，用力关上门，然后靠着门缓缓坐在了地上，将脑袋埋在大腿上，低声的抽泣起来，她从没像现在这样憎恨过自己的女性身份！
　　当朱迪对她说“我们拥有相同的灵魂”后，已经开始蠢蠢欲动的东西，在这一刻终于爆发了出来：她的灵魂毕竟是个男性，无论前世的自己多么纯情，但灵魂始终是个男性，就如同她原来曾有过的思考，这是打在灵魂上的烙印，不是短短11年加上一点雌性荷尔蒙就可以抹去的！
　　如果不是前段时间不断的自我刺激，如果不是过于深入《捉迷藏》的形象，如果不是朱迪.福斯特的出现，这东西不会那么轻易的跑出来，毕竟10多年来的自我暗示已经在心里打造了一层坚硬的外壳。
　　可是现在它出来了，毕竟这无论男女都无法避免的，那就是性！为什么自己对杰西卡，对凯特，对艾薇儿，对娜塔莉有非分之想？那是因为自己灵魂的性是男的。
　　为什么自己又总是排斥这种非分之想的感觉？那是因为身体的性是女性——毕竟前世接受的是中国式传统教育，同性恋总是被排斥的。
　　所以她强吻娜塔莉，她不相信会是这样，但是很显然她失败了。
　　（呼，5更，完成，米存稿鸟~明天几更，看情况~
　　另，章节名岔路口，很清楚了哈）





    正文 66 回家了
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:22 本章字数:3453

　　一双手搭上她的肩头，跟着温暖的身躯挨了过来，将她搂入怀中。
　　“别伤心了，好吗？”娜塔莉声音在耳边柔柔响起。
　　安吉拉抬头泪眼婆娑的看着身边的女孩，原本已经要停止的泪水再次涌了出来，她不由将脑袋更深的埋了下去。
　　“安吉，求你了，别这样好吗。”娜塔莉不断轻拍她的背，带着焦急说道，“如果……如果你是因为……刚才那件事，我……我不介意，一点都不。”
　　小女孩的身体轻轻颤了颤，再次抬起头来，虽然泪水模糊了眼睛，但她依然可以看清娜塔莉脸上的真诚与担心。
　　“Nat！”安吉拉低低叫着她的名字，然后翻身跪在地上，和她紧紧拥抱在了一起。
　　“我好想你。”在将脑袋靠在娜塔莉肩膀上时，她轻声叫了一句，也不管对方是否听见。
　　两个女孩子就这样跪在洗手间隔间的地板上，彼此紧紧想拥，感受着对方的心跳与体温，她们是如此的亲密，仿佛没有什么能将她们放开，就要这样一辈子抱下去似的。
　　良久后，两人终于分开了，相互瞧着对方通红的脸蛋，不由都扑哧的笑了起来，安吉拉仅有的一点泪水也在这笑声中烟消云散。
　　然后，娜塔莉忽然凑过来在她嘴唇上轻轻沾了沾，然后在她惊愕的目光中带点羞涩的期期艾艾说道：“如果这样……能让你……能让你好受些……”
　　安吉拉笑了，很自然的握住了她的手：“谢谢你，Nat，我好多了，虽然还有一点点问题，但是我会解决的，我们现在还是赶紧出去吧，呆太久了，贝松先生他们会疯掉的。”
　　“你真的没事情了？”娜塔莉问。
　　安吉拉同样轻轻在她嘴唇上沾了沾，没有回答，两人相视一笑，一起打开隔间的门走了出去。
　　“对了，Nat，隔间的门我是上了锁的，你怎么进来的？”
　　“哦，我从隔壁翻过来的，没弄出一点声音。”
　　“……身手不错！”
　　******************************
　　“现在就要回去了吗？”阿尔看着收拾东西的安吉拉，问道。
　　“暂时还要呆上两或者三天，我爷爷奶奶住在长岛，在纽约州拍了这么久的戏一直没有去看他，就打过几个电话，现在结束了总要去见见他才行，否则就太失礼了。”小女孩将自己的衣服扔进背包装好，调皮的耸耸肩。
　　“唔，有人挂念真好。”阿尔装模作样的感叹巴道，“真可惜我没什么人挂念。”
　　“挂念你的人多了，如果你需要我现在就可以到街上给你找上一打来，我亲爱的爸~爸~”安吉拉拖长声音扮鬼脸说道。
　　“是的是的，我知道。”他笑了起来，然后摸了摸小女孩的脑袋，“知道吗，安吉，你比前段时间可要活泼多了，现在才像个孩子。”
　　“你的意思是说，前段时间我是个装在自己设计的壳里的小怪物，是这样吗？”安吉拉扬了扬眉毛。
　　“恩，我刚才说什么吗？”阿尔作出一副茫然的神色，让小女孩忍不住扑哧笑了出来。
　　“好了，爸爸，我要走了。”安吉拉上前和他拥抱了一个，然后抬起头眨着亮晶晶的眼睛：“如果可以的话，下个月16日是我12岁的生日，不知道可不可以邀请你参加我的生日派对呢？”
　　“下个月16日？”阿尔想了想，“如果梅森先生对抢走他女儿的那个家伙不介意的话，当然没问题。”
　　“那就说定了！”安吉拉举起了拳头。
　　“说定了！”阿尔笑着和她的小拳头碰了碰。
　　酒店门口，教父布莱恩正和朱迪.福斯特聊天，从朱迪不时掩口失笑的样子可以看得出两人谈得很愉快，一起的还有大卫以及保罗。
　　“嗨，亲爱的，我们现在就走吗？”看见安吉拉在阿尔和斯派洛的陪伴下出来，布莱恩忙叫道。
　　安吉拉看了看他身边的朱迪，弯起了嘴角：“如果你还想要再呆上一阵子的话，我可以等你，教父。”
　　“这个……不用了，我们现在就离开吧。”布莱恩在脸上尴尬的挠了挠，不过他显然并不知道，小女孩的笑意不是针对他的。
　　“安吉，你看起来精神好像好了很多，已经把烦恼解决了吗？”避开众人的目光，朱迪和她道别的时候，在她耳边轻轻说道。
　　看着对方湛蓝的眸子，安吉拉轻轻叹了口气：“我不知道该恨你还是该感谢你，朱迪，你是第一个能看穿我内心的人。”虽然你并没有完全看穿。
　　朱迪轻轻笑了笑：“我的直觉一向很敏锐，我说过了我们拥有相同的灵魂，所以我没把你当成小孩看，安吉，无论你恨我也好感谢我也好，我都不在乎，只要你因此认清了自己就行了。”
　　“我想我大致已经明白了，虽然还有很多问题需要解决，但是我已经不再是鸵鸟了。”小女孩耸耸肩，不知是无奈还是解脱。
　　“那么我走了。”安吉拉说着，又看了看已经上车了的教父，再次弯起了嘴角：“对了，如果你要拒绝某人的话，无论是摊开了说还是找借口，都最好快刀斩乱麻不要拖拉，有些人很喜欢死缠滥打。”
　　朱迪哑然失笑：“好吧，谢谢你的忠告，安吉。”
　　*****************************************
　　接下来的两天，安吉拉都在长岛别墅陪伴着爷爷，和他聊聊拍电影时的趣事，或者跟他一起到街上走走，偶尔会在梅花桩旁边看着奶奶练功，然后自己上去勉强踩着走几下，脸色发白的被奶奶抱下来。总之，还是跟以前一样是爷爷奶奶的乖孙女，当然至于内心在想什么，就不得而知了。
　　因为和娜塔莉的家隔得很近，而且她每天拍摄结束后都会回来住，所以安吉拉也会在晚饭前后去她家里玩耍，赫斯莱葛夫妇也很喜欢她。
　　而两个小女孩最常做的事情是在傍晚时分骑着自行车在长岛的沿海公路上跑个来回，虽然现在的天气还很冷，但是这样跑跑也非常有意思。
　　不过，两人之间虽然经常耳鬓厮磨，但都没有再像那天那样接吻甚至舌吻，流淌在两人之间的是淡淡的说不清的暧昧，当然，不管是娜塔莉还是安吉拉，都没有注意到这一点。
　　本来，小女孩还想把斯嘉丽约出来，三个人一起在纽约逛逛，她很想看看现在的娜塔莉和斯嘉丽见面会起怎样的化学反应，尤其是如果将来她们依然合演《另一个波琳家的女孩》的话。
　　不过可惜的是，时间太短，她只有两天时，而且在洛杉矶的妈妈已经知道了拍摄中发生的事故，爸爸显然没能瞒住她，妈妈立即就要想到纽约来，最后在父亲的再三劝说下才作罢，随即命令——没错，是命令——安吉拉立即回家！
　　而且娜塔莉要拍戏而斯嘉丽要上学，况且还没有大人陪，所以安吉拉只能丢掉这个念头，收拾东西回洛城去。
　　还好，母亲大人很聪明的没在电话上跟爷爷谈起事故的事情，小女孩也同样没跟爷爷奶奶说这个，否则就算母亲下了命令，爷爷也不会放她走。
　　“我的上帝，你没事吧，宝贝儿。”机场门口，她刚走出来，已经等候多时的爱琳娜已经激动的跑了过来一把将她抱了起来。
　　“好了，妈妈，别担心，我没事，我很好。”安吉拉轻拍母亲的背部，虽然觉得妈妈有些大惊小怪，但是还是首先劝慰着说道。
　　“我怎么可能不担心，只是拍个电影而已，怎么会出这样的岔子，我想我应该追究华纳玩忽职守！”爱琳娜激动的说道，抱着安吉拉的手臂丝毫没有松开的意思。
　　小女孩忍不住翻了个白眼，只是虚惊一场而已，不需要这样小题大做吧，或者父亲在解释的时候出了什么偏差吗？
　　“妈妈，不管怎么说，我毕竟没有受伤，所以这件事我们还是回去再说吧，这里是机场！”安吉拉叹了口气说道。
　　“好吧，我们先回去，我让珍妮弗做了你爱吃的水果派。”妈妈点点头，在她的额头轻轻吻了吻。
　　可以的话还是想要宫保鸡丁，安吉拉在心里碎碎念着，不过一想到跟奶奶学了许久的珍妮弗阿姨，炒出来的依然是粘糊糊的一片的鸡肉，她还是打消了这个念头，水果派就水果派吧。
　　（终于更了，麻烦啊，思绪稍微有点乱，所以今天的第二更，只能看情况了~）





    正文 67 琳赛
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:22 本章字数:3433

　　关于追究华纳的问题在安吉来回家的那刻已经告一段落了，爱琳娜也不过是爱女心切而已，既然现在女儿已经完平安无事的回来了，那么，让华纳还是一边呆着去吧。
　　既然妈妈已经不再提及这个话题，安吉拉也乐得不用再多费唇舌，等父亲回家后，全家人一起共进晚餐，这是从她去纽约拍电影后的第一次次，倒也其乐融融。
　　晚餐结束后，小女孩和父母亲聊了几句后，就回了房间，她怕万一说到拍电影上的事，妈妈又要提起那个话题就麻烦了，而且她拍戏的这一个多月来，因为这样那样的事，和父母外的人完全断了联系，所以这一回来还有不少事要做。
　　首先是堆积信件得马上回，凯特的信都已经来了半个月了。不过当小女孩想要回信时，提起笔来有千言万语却又不知道该说什么，最后叹了口气，随便写了点东西，真见鬼，这么婆妈还是个男人不？……好吧，从技术上来说，确实不是。
　　安吉拉无奈的摇着头，去翻其他信件，其中一封是罗琳阿姨的，她在信中很是感激了小女孩一番，几个单身母亲救助基金会都给予了她不少帮助，看样子舅舅确实已经完成了她的要求，那就是说自己必须邀请大嘴姐姐参加她的生日派对了？真是无良舅舅。
　　下一封是爱德华的，这小子似乎很有耐心，每周两封信不多不少，安吉拉犹豫了下，想了想还是决定提笔邀请他参加生日派对，会是个好的实验对象的。
　　想到这里，小女孩停下笔，咬着笔杆，有些心不在焉起来，明天回学校就可以见到杰西卡了，要说什么才好呢，之前拍戏的那一个多月里，杰西卡打过好几次电话到家里想问她的联系方法，不过因为她因为某件事情再三嘱咐父母不要跟她说，所以两人始终没有联系。
　　杰西卡当然不会因此生她的气，但是这几年的一起生活的感情总让她有些忧郁，虽然她已经决定面对真实的自己，但是在完全剖析自己之前还不能……
　　百无聊赖的再抽出一封信，呵，居然是琳赛的，刚送走一个蕾丝边又来一个，虽然明知道琳赛要成为蕾丝边至少要过十多年去了，不过安吉拉依然嘲讽的这么想着，再想想去年万圣节的见面，虽然已经有些模糊了，但是隐约还能回忆起那时的想法，似乎对男性那面的禁锢让自己的思考方式在某些方面也有些偏移了呢。
　　再抽一封，又是琳赛的，再抽一封，还是琳赛，安吉拉有些哑然，看看日期相隔不到4天，难道说发生什么事了吗？
　　这时，敲门声传了过来，小女孩抬头看去，是珍妮弗阿姨。
　　“克丽丝，你的朋友来了。”珍妮弗说道。
　　“朋友？现在？”安吉拉看看时间，刚刚过了8点，谁会这么晚来？
　　“好的，我就来。”小女孩点点头，将书桌上杂乱的信件纸张收起来，然后出卧室下楼来。但是当她看见坐在客厅中央，乖巧的和母亲说着话的女孩后，差点一步踩滑摔下去，那头耀眼的红发除了琳赛.洛翰还会是谁？！
　　见鬼了，我刚才还在想要不要看她的来信啊！安吉拉有些不可思义的趴在楼梯的扶手看着下面，脑门上似乎有什么在一跳一跳的。
　　“嗨，亲爱的，快下来吧？”妈妈这时候刚好抬起头，看见了她。
　　本来还想磨蹭一下，思考为什么琳赛会出现在这里的安吉拉，只得耸耸肩走了下来，她能感觉到坐在沙发上的红发女孩在第一时间将视线锁定在了她身上。
　　给了母亲一个微笑后，安吉拉把脑袋转向了琳赛：“嗨，琳赛，你好吗？”
　　她本来很想直截了当的问她有什么事，但是看见琳赛眼中一闪而过的惶恐和无助，就有些问不下去。在心中暗叹口气，不等对方回答，安吉拉回头看向母亲，装出一副调皮的样子：“我们可以去我的房间吗？妈妈？”
　　“当然可以，宝贝儿。”爱琳娜并没有看出什么来，琳赛刚才的乖巧模样给她的印象也不错，于是点了点头。
　　安吉拉耸耸肩，拉过琳赛的手：“好吧，有什么事情我们上去说吧。”
　　当卧室的门关上后，安吉拉明显可以感觉到身边的琳赛松了口气，这不由让她开始好奇起来，她为什么选择这个时候到她家来？
　　不过琳赛随即的掩饰了自己的情绪，一副好奇的样子看看这里又看看哪里，然后在书桌前的桌子坐下，笑嘻嘻的说：“你家里真漂亮，安吉拉。”
　　然后看着不远处的钢琴，惊讶的问道：“你还会弹钢琴，那就是说你音乐也很棒哦。”
　　“好了，琳赛，你为什么会一个人到我家里来，你的父母呢？”安吉拉当然不会让她转移话题。
　　“恩，我还从来没有到你家来过，我想……过来看看你。”琳赛转了转眼睛，小心翼翼的说道。
　　“这个借口一点都不高明，琳赛，我想没哪个小孩子会在晚上一个人独自跑到别人家去，也没有哪个父母会允许自己的孩子这样任性，”安吉拉毫不客气的拆穿了她的谎言，“你家里的电话号码是多少？”
　　“别这样，安吉拉。”琳赛跳了起来，小脸蛋上满是焦急。
　　“不行，如果你不肯说，我只好让我妈妈叫人送你回去了。”安吉来抱起双手，她倒不是讨厌琳赛，至少现在这个琳赛还不是以后的夜店女王，不过就如她刚才所说的那样，7、8岁的小女孩孤身一人在外面游荡，而且父母还不知道，这实在不是一件好事。
　　“求你了，安吉拉，别这样，让我在这里呆一晚上好吗，就一晚上，我不会给你们添麻烦的，”琳赛忽然哀求起来，跟着两行眼泪就滚落了下来，“我不想回去，一点都不想！”
　　突如其来的哭泣让安吉拉有些不知所措，愣了两三秒后才赶紧手忙脚乱的找来纸巾，想要替她擦去眼泪，但是刚走到她面前，琳赛忽然一把抱住了她，在她怀里抽噎起来。
　　安吉拉苦笑了下，两天前她才这样在别人怀里哭泣，两天后却有人在她怀里哭泣，这一切都是被安排好了的吗？她摇摇头，轻拍着琳赛的背部，口中说着诸如好了，没事了，别哭了之类的话语。
　　大概过了5分钟，琳赛才停止住了抽泣，离开安吉拉的怀抱，在她身上这一滚，眼泪抹得脸蛋上到处都是，成了个大花脸。
　　“我很抱歉……弄脏了你的衣服，我……我现在就走，打扰你了。”女孩低声说道，用袖子在脸蛋上抹了抹，然后就要出去，但是安吉拉随即抱住了她，不由分说将她按回椅子上：“告诉我，发生什么事了？”
　　不等琳塞说话，她又加重语气说了一次：“告诉我，什么事情？”
　　大概是因为安吉拉的气势过于压迫，琳赛轻轻颤抖了下，低下头咬着嘴唇说道：“我……我父母吵架了，他们吵得很凶，我没法阻止他们，爸爸喝了好多酒，就像以前一样，大吼大叫，甚至差点打起妈妈来，我讨厌他，我讨厌现在的他，我记得以前爸爸还会……”
　　红发女孩喃喃说着，仿佛陷入了回忆中微微有些失神，而安吉拉的心里则掀起了波涛，前世对于琳赛最深刻的记忆除了《天生一对》外，就是那首名叫ConfessionsofaBrokenHeart的单曲，她把对父亲的所有埋怨以及关爱的渴望写进了这首歌里，足见家庭生活对她产生多么大的影响。
　　想想后来她的父亲因汹酒殴打清洁工人登上美国报纸社会版头并被送进监狱，最后导致离婚，就可以知道父亲对她的伤害有多么大，而她汹酒、吸毒，成为夜店女王，她的一切恶行都和这个不无关系。
　　安吉拉不由有些心痛的抱住了琳赛，柔声道：“亲爱的，别难过了，如果你想的话就留在这里吧，我会跟妈妈说清楚的。”
　　“真的……真的吗？”琳赛低声说道。
　　“当然，妈妈会同意的，只要你父母不找上门来。”安吉拉微笑着轻轻抚过她的脸蛋，眨了眨眼睛，想要逗她开心。
　　“他们不会的，家里的邮件都是我在拿，每次有你的信，我都第一时间拿回房间了。”红发女孩急忙说道，她终于露出了个笑容。
　　“那就这样了，等会儿我就让珍妮弗阿姨为你安排个房间。”安吉拉说着就要出去。
　　但是琳赛随即叫住了她：“安……安吉！”她犹豫了下，才迟疑的问道：“我可以……我可以和你一起睡吗？”
　　（虽然已经过了12点，但是如果把1点算成一天的开始，那么俺其实还在21号，所以还是双更~卡卡~）





    正文 68 转变
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:23 本章字数:3587

　　“嗨，安吉，你是不是又去拍电影了？”
　　“这次有几个明星？跟我们介绍介绍吧！”
　　“是啊，拍的是什么内容，也跟我们说说吧。”
　　面对下课后蜂拥而来的女孩们，安吉拉头疼的举起了双手：“等等，等等，我只是请了一段时间假而已，为什么你们每个人都认为我去拍电影去了，我就不能因为别的事情请假吗？比如……比如……比如……”
　　比如了半天小女孩也没比如出来，说实话她确实没有什么多余的理由要请上一个月假，至于爷爷奶奶生病，又或者自己生病之类的借口，她可不想拿出诅咒自己和家里人。
　　“好吧，你们想知道什么？”面对抽过椅子围着自己坐成半圆的好整以暇的女孩子们，安吉拉垂头丧气的问道。但是不等她们发问，她忽然站了起来，双手撑在桌子上：“听着，各位，拍电影可不是那么好玩的，你得完全的，无条件的服从导演！”
　　她离开课桌在走道间走来走去，好象在表演歌剧似的挥舞着双手：“如果导演不让你吃饭，你就不能吃饭，如果导演要你的哭，你就必须马上哭出来，如果导演要在半夜进行拍摄，你就——不能睡觉！”
　　周围的女孩全睁大了眼睛，而安吉拉还在继续：“如果你不能做到导演要求你做的，那么你就会挨骂！毫不留情！骂到你哭为止，没人会同情你，没人会可怜你，因为你没有做到你的工作，所以挨骂是你应得的，这，就是拍电影！你们会觉得好玩吗？”
　　安吉拉终于结束了自己的演说，趁着女孩们还没回过神来，往右边跨了一步，半晌，才有一个女孩举手问道：“安吉，你说的都是真的吗？”
　　“哦，亲爱的，我保证——不是！”说完，挂着狡黠笑容的安吉拉打开身边的门，飞快跑了出去，在身后留下一片喧闹。
　　哈哈笑着的小女孩一直跑到大楼外面的草地上这才停了下来，向着阳光舒了口气，回想她们在她叙述中那些信以为真的样子，实在太有趣了，唔，以前虽然也做过类似的恶作剧，但从没想现在这么开心，或许是因为自己认清了自己，并且放下了包袱？
　　“安吉！我在树下等了你五分钟，可你却在这边闲逛，难道你从纽约回来后就变成路盲了吗？”杰西卡带怒气的声音从一边传来。
　　“哦，我很抱歉，杰西，我被同学们围住了。”安吉拉忙给了她一个拥抱，安抚着说道，让杰西卡吃惊不小。
　　“发生什么事了吗？”杰西卡疑惑的看着她。
　　“会发生什么事吗？”安吉拉耸耸肩。
　　“得了吧，安吉，你现在和一个月前简直是两个人前，还记得你去拍《捉迷藏》之前的那两周吗，你先是不肯和我拥抱，到后来手都不跟我牵了，我还以为你开始讨厌我了，可是今天早上在校车上再次见到你后，你好象又像以前一样了。”杰西卡顿了顿，又歪着脑袋说：“不，不对，似乎依然有着不同，但是我不知道哪里不同。”
　　“好了，别什么不同了，难道我不是我了吗？”安吉拉捏了捏杰西卡的小脸蛋。
　　“好吧，但是……你一个月前是怎么回事？”杰西卡想了想又问。
　　“恩，其实是我过于入戏了，”安吉拉转了转眼睛，说道，“你知道的，这次是恐怖片，我对角色的揣摩出了问题，把自己……完全代入了进去，结果搞得我差点也精神分裂了，所以……”她耸了耸肩。
　　“真的吗？你没事吗？”杰西卡吃惊的抓住安吉拉的肩头，盯着她的脸仔细看。
　　“好了，好了，杰西，如果我有事，现在就不会出现在你面前了。”安吉拉虽然翻了个白眼，但是心里还是有些小小的感动。
　　“你确定？我听说精神分裂的人是不会觉察到自己另外的人格的。”杰西卡依旧认真的说道。
　　“就算我自己觉察不到，但是你认为我周围的人觉察不到呢？”安吉拉有些哭笑不得，干脆抓出杰西卡的肩膀，凑过去脸对脸的恶狠狠的说道：“好吧，杰西，如果我真分裂出了第二人格，那么当我的第二人格出现后首先就来找你！”
　　杰西卡往后缩了缩，吐了吐舌头，转换了话题：“对了，你在校车说什么来着了的？琳赛跑到你家去了？”
　　提起琳赛，安吉拉松开了手，撇了撇嘴：“是的，昨天我从纽约回家吃过晚餐后，她就冒失的跑来找我——真是个笨蛋，如果我昨天没回家，她该要怎么办？”
　　“琳赛家里发生什么事了吗？”杰西卡问。
　　“恩……她父母吵架了，让她很难受，所以跑了出来不想回去，结果昨天晚上跟我一起睡了一晚，今天早上才让大卫先生把她送回去的。”
　　“她和你一起睡？”杰西卡有些不高兴的撅了撅嘴，可惜安吉拉没有看见。
　　“是啊，她一个人孤零零的跑来，也满可怜的。”小女孩抱着双手，望着天空叹了口气，昨天晚上当琳赛提出想要和她一起睡的时候，她本想拒绝的，现在和在加拿大时可不一样，既然已经明白了自我，天晓得会不会头脑发热干出点什么，可是看见红发女孩那可怜兮兮的样子，想想她的家庭，安吉拉实在硬不起心肠，难道还不能给她一点温暖吗？人家的成名作可是被自己厚颜无耻的剽窃了的！
　　所以两个人最后还是睡在了一起，还好，大概是累了，琳赛很快就睡着了，不过就跟艾薇儿一样，向抱公仔一样抱着安吉拉，难道说每个女孩都喜欢抱着公仔入睡吗？至少安吉拉就不是这样的吧，恩……她不算女孩。
　　而闻着怀中女孩的体香——恩，包括自己的——安吉拉颇有些心猿意马，作贼似的确定小琳赛应睡得不能再熟了后，才轻轻吻了吻她的脸蛋，如果不是一直默念：人家才7岁！人家才7岁！说不定就要做出点什么来。
　　见鬼，虽然老娘以前也算是萝莉控，但不是幼女控啊！如果被谁谁知道，以猥亵幼女罪起诉，那乐子就大了，一个12岁的女孩猥亵一个7岁的女孩，恩，怕是前无古人后无来者了吧？不过如果不是和琳赛而是杰西卡睡在一起呢？又或者和娜……
　　带着古怪面容胡思乱想的安吉拉忽然感觉到脸蛋一痛，这才回过神来，杰西卡正不高兴的捏着自己的脸蛋：“你总是走神，安吉，你就不能不走神吗？”
　　安吉拉脸蛋红了红，她刚才居然想到和杰西卡，真是郁闷啊，要想也不能在别人面前想吧！她干咳一声，道：“好吧，什么事，杰西？”
　　“我很奇怪，为什么她不到我家来，却跑到你家去，要知道相对来说，我家和她家的距离绝对比她家到你家近，而且她隔三差五都会来我们家玩，可为什么她却去了你家。”杰西卡依旧嘟着嘴，语气不知不觉有些酸溜溜的，不过后面那句“还和你一起睡”只是在嘴里转了转并没有说出来。
　　安吉拉并没有听出来，而是想了想后说道：“或许她害怕到你家去了后，又会被父母找回去也说不一定。”这确实是很奇怪的一件事情，她们之间连电话都没通过。
　　不过杰西卡似乎接受了这个观点，耸了耸肩没有再问，而是转换话题道：“对了，你编剧的《西雅图夜未眠》看了吗？梅格姐姐演得真是太棒了，我爱死她了！”
　　“《西雅图夜未眠》？”安吉拉愣了愣，随即想起来在《捉迷藏》片场的时候，朱迪.福斯特曾提到过《西雅图夜未眠》已经在2月14情人节那天上映了，唔，不知道南希版本的《西雅图夜未眠》会是怎么样的，汤姆.汉克斯以及梅格.瑞恩的演出跟原版的又有什么不同？
　　“真糟糕，我忘记看了。”安吉拉摊着手，然后问：“你觉得怎么样，杰西？”
　　“恩，我觉得……很好看。”杰西卡想了半天，给了这么一句话的评语。
　　安吉拉翻了个白眼，自己居然会去问杰西卡评论，难道是老糊涂了么？不过2月14日的首映，那么即使想看报纸上的影评也不可能了？真见鬼，希望南希版的也会得到好评吧。
　　有些无奈的安吉拉忽然又想到一件事，算上《西雅图夜未眠》，加上《捉迷藏》和《杀手里昂》，今年自己就有三个剧本卖出去了，不过，这都不重要，重要的是这三部电影都大卖的话——这一点不用质疑，《西雅图夜未眠》的票房她记得大概的数字，再说还是情人节首映，况且这片子没什么技术难度；而《捉迷藏》，有阿尔.帕西诺和朱迪.福斯特加盟，导演有是大卫.芬奇，而且剧本的几个漏洞自己都修改了，只要自己的表演不出大问题，绝对会比原来的版本高，而且还有通货膨胀的因素；《杀手里昂》的票房虽然记不得了，但是既然被奉为经典，那么想来也不会低。
　　那么问题来了，三部电影都大卖的话，只怕想不被电影公司注意都难吧？安吉拉有些头疼了，早知道就换个名字编剧多好！
　　（终于更了，今天有点事，所以晚了点，而且只有一更，抱歉~）





    正文 69 生日派对（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:23 本章字数:3418

　　又是一个阳光明媚的早晨，小家伙朦朦胧胧的微微张了张眼睛，然后打了个长长的哈欠，昨晚睡得还不错，不过怀里怎么有个毛绒绒的东西？我什么时候也喜欢抱着公仔睡觉了？她迷迷糊糊的想着，然后从被窝里坐了起来，揉揉眼睛后，终于清醒了些，回头一看查点尖叫出来。
　　就在自己身边，躺着一个粉嘟嘟的小女孩，闭着眼睛嘴里似乎在嘟囔着什么，或许因为被子被掀开了有些冷，所以抱着双肩蜷缩成一团。
　　如果仅仅只是这样，都还没什么问题，可关键是小女孩全身光溜溜的，什么都没穿一丝不挂缩在床上，该露的都露了，不该露的也露。
　　安吉拉呻吟着捂住了额头，昨晚居然没有注意到这家伙没穿睡衣！见鬼了！想到这里她忽然一个激灵，掀开下面的被子，在床单上仔细的找了一遍，恩，还好，没有出现什么落红片片之类的事情，她松了口气，随即又苦笑起来，老天，我在想什么啊，就是有那个念头也没工具不是？
　　郁闷的女孩摇摇头，然后看着床上的小家伙，原本想推推她，但是犹豫再三，最后竖起一跟手指在她的腰上戳了戳：“起床了，琳赛，你还要睡到什么时候？！”
　　床上的红发女孩发出唔的一声，被子被掀开后她基本上就已经醒了，只不过下意识的不想起来，现在被安吉拉一催，终还是懒散的坐了起来，然后就在安吉拉面前双手举过头顶，也大大的伸了个懒腰，胸前两粒红豆十分耀眼。
　　安吉拉尴尬的别过脑袋不去看，郁闷的感觉直往脑门上窜，而琳赛又贴了过来，抱着她结结实实在她脸上亲了一口：“生日快乐，安吉。”
　　“谢谢，不过，琳赛，你为什么不穿睡衣？”安吉略有些气恼的看着她，光猾稚嫩的赤裸小身躯看起来真是……不得不让人起欲望。
　　“我看书上说，不穿衣服睡觉对身体有好处。”小琳赛耸耸肩，“我想试试。”
　　老天，什么见鬼的破书说的。安吉拉翻了个白眼，这家伙是故意来勾引自己的吗？不过，这个念头在脑袋里想想就扔到了一边去了，傻瓜才会这么认为，自己大概是更年期到了才会想这么多。
　　“好了，穿衣服，起床，还有就是以后再到我这里来，不许裸睡。”安吉拉捏了捏她的脸蛋，忍不住又在她的小屁股上拍了一巴掌，然后开始穿起来衣服来。
　　安吉拉简单的套上了两件衣服，等会儿早餐过后妈妈会亲自过来给她选衣服打扮，总之要保证她今天漂漂亮亮的过生日派对，所以随便穿几件衣服就行了，但是一转头正要招呼琳赛的时候，差点没被自己的口水呛死，磨蹭的琳赛正弯着腰翘起小屁股套着自己的小裤衩，小小的臀部下面，刚才在床上没看清的地方现在看得清清楚楚！
　　“琳……琳赛！”安吉拉忍不住叫了一句，而琳赛停住动作，保持着这个姿势转过头询问的看着她，这更让安吉拉尴尬不已。
　　“动作快一点好吗。”女孩干咳了声，别过头去，看样子自己始终只对女孩感兴趣啊，至少在学校的实验已经说明了这一点，不过今天还有个很好的实验对象，所以暂时还不能完全下结论。
　　****************************
　　在打发了出租车后，爱德华.弗郎整了整自己的西服，现在他的样子和《终结者2》里的叛逆形象完全不同，显得很有精神也很有气质。
　　说起来他也很少这样打扮过，大部分时间他更像电影中那样，加着加克牛仔裤骑着小摩托在街道上畅快的飞奔，至于父母，谁管他们！
　　不过今天不一样，在接到安吉拉的邀请他参加她的生日派对的电话后，爱德华可以说是受宠若惊，那个酒会上的女孩给他的印象太深了，美丽可爱而且聪明，否则他也不会厚着脸皮每周都给她写两封信了。
　　再次检视了一次自己的仪态，他左右看了看，确定了方向后向已经门口布置着装饰的大房子走去。
　　门口已经停着许多车辆高级的一般的都有，房屋外围的大门也是敞开的，旁边立着服务员，当爱德华走进去后，立即有人上前问道：“请问需要什么帮助吗？先生？”
　　“我是爱德华.弗朗，来参加梅森小姐的生日派对的。”爱德华礼貌的回答道，同时扬了扬手中包装得很精美的礼物。
　　“好的，请进。”那人举手做了个请的动作，然后示意另一位用对讲机通知里面的管家。
　　在穿过中轴线上的精美雕塑喷泉后，爱德华来到了房屋门口，没等他进去，一个女孩已经从里面走了出来。
　　“嗨，爱德华，见到你真高兴，不过你好象迟到了几分钟。”穿着米色连衣长裙，套着粉色小外套，加上浅黄的女式皮鞋，略带弯曲的长长的头发梳在脑后夹着粉色蝴蝶结的安吉拉比起去年酒会上的模样更加动人。
　　爱德华的心猛跳几下，连吸几口气才算平静了下来，带着歉意笑了笑：“很抱歉，安吉拉小姐，路上稍微堵了下。”
　　“是的，我知道，男人天生就会堵车。”安吉拉抿着嘴笑了起来，眼睛弯弯的，翠绿的眸子仿佛有着无比的诱惑力，将爱德华瞬间就吸了进去，就那么直勾勾的看着她的眼睛，直到女孩轻咳了声，他才回过神来，脸上一红，讪讪的笑了笑，却不知道该说什么。
　　倒是安吉拉大方的伸出手来：“不管怎么说，很高兴你来参加我的生日派对。”
　　“这是我的荣幸。”爱德华想都没想，轻轻捏住她的手后，直接弯下腰在她的手背上吻了吻，然后他明显感觉到对方微微颤抖了下，再抬起头，刚好看见女孩的脸蛋上闪过一丝奇怪的神色，心里不由咯噔了下，自己似乎唐突了。
　　集中生智，他将手里的礼品包递了过去：“生日快乐，安吉拉。”
　　“啊，谢谢。”安吉拉也很快回过神来，接过礼物后看了看爱德华，忽然笑着说道：“知道吗，你算是第一个送我生日礼物的男孩子呢。”
　　“为什么？”爱德华微微有些吃惊，“难道你一直没有……恩，男朋友吗？”
　　“男孩子从来不主动跟我玩。”安吉拉耸耸肩，“所以我一直没什么亲密的男性朋友。”
　　“哇哦，怎么会这样，你这样可爱的女孩怎么会没有男性朋友？”爱德华奇异的问道，不过心理却满是窃喜，这么说自己岂不是……
　　“谁知道他们怎么想的。”女孩耸耸肩，然后看了看手中的大盒子，饶有兴趣的问：“我可以现在就打开看看吗？”
　　“当然没问题。”爱德华点着头，就要帮忙拆包装纸，不过安吉拉却拦住了他，四下看了看后才招呼道：“其他人都在后面的花园里，我们去客厅里面拆好了。”
　　说着拉着他进了屋子，客厅里基本上空无一人，偶尔有音乐声和吵闹声传来，但安吉拉丝毫不理，几步来到茶几前，将盒子一放就拆了起来。
　　爱德华本来是想要帮忙的，但是一想到自己送的东西不由又有些局促，毕竟安吉拉家境富裕，有什么东西不会有？自己送的这个也只是出奇招而已，如果她不喜欢……
　　就在这时，已经拆掉包装的女孩发出了一声惊叹，然后瞪大眼睛看向他：“这是SNES？！”
　　“啊，是的，我……不知道你喜欢什么，而这个是我最喜欢的东西，所以……”爱德华有些不好意思的抓抓脑袋，别过头去有些不敢看她，但是安吉拉随即叫了声：“So_Cool！”
　　在爱德华惊讶的目光中，女孩已经兴致勃勃的拿起录象带大小的游戏卡带翻看起来：“这个是《勇者斗恶龙》，这个是《最终幻想》，这个是《魂斗罗》，哦，老天爷，真没想到我还能见到这些。”
　　“安……安吉拉，你玩过这些游戏吗？”爱德华忍不住问了出来，虽然很惊讶，但是更多的是高兴，安吉拉显然很喜欢自己的礼物。
　　“哦，以前在朋友家玩过NES，但是SNES只是听过，似乎是去年发售的吧。”安吉拉眼珠乱转，不过爱德华没有注意到，只是很高兴的说道：“你能喜欢真是太好了。”
　　不过安吉拉显然不想再在这个问题上多做纠缠，当即将游戏机和卡带放进盒子里，然后略微收拾了下包装纸，将其整个塞进了沙发底下，对爱德华做了个嘘的动作，才偏了偏脑袋：“走吧，我们去花园，别让其他人等太久了。”
　　爱德华再次点了点头，然后抓住她的手，和她一起往花园里走去，恩，这感觉不错。





    正文 70 生日派对（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:24 本章字数:3712

　　梅森家的花园里此时热闹非凡，到处悬挂着装饰用的五颜六色的气球，和花园正在开放着的花朵相映成趣，空地上搭着长长的桌子，装着白色服装的服务员正在分发餐具装饰桌子，不远处带着高帽子的大厨也在摆弄工具和材料，为即将到来的午餐做准备。
　　而另一边，请来的小丑正在表演着杂耍，滑稽的动作逗得围观的女孩们哈哈大笑，最外面的杰西卡笑过后，四下望了望，然后绕过两个孩子找到了琳赛，后者正兴致勃勃的跟其他孩子一样看着小丑的表演。
　　“嘿，琳赛，安吉去哪里了？”杰西卡拍拍琳赛的肩膀问道。
　　“好象是去接某个迟到的家伙去了。”琳赛回过头来，想了想说道。
　　“迟到的家伙？”杰西卡再看了看身边，安吉拉的生日派对每次都会来的同学朋友基本上都来了，今年也就多了个琳赛，还会有谁来吗？如果是那边的大人，那也应该由杰瑞德先生他们接待吧。
　　“刚才有一个服务生过来跟她说了几句，她就去门口了。”琳赛满不在乎的说。
　　“或者她想给我们惊喜？”杰西卡挠了挠脑袋。
　　“从某种意义上将，确实算惊喜吧。”安吉拉的声音传了过来，两个女孩寻声望去，生日派对的主角正牵着一个大概14、5岁的男孩正笑盈盈的走了过来。
　　杰西卡的眉头不自觉的皱了一下，然后疑惑的问道：“安吉，这位是？”
　　“好吧，我介绍一下。”安吉拉放开男孩的手，先指着杰西卡道：“这是杰西卡，是我最好的朋友之一。”
　　“嗨，你好。”杰西卡微笑着打招呼。
　　“你好，杰西卡小姐。”男孩也微笑着回应。
　　安吉拉又指着琳赛道：“这是琳赛，也是我的……朋友，不过有些……过于活泼。”
　　虽然安吉拉的语气带着迟疑，男孩依旧微笑着招呼道：“很高兴见到你，琳赛小姐。”
　　但是小琳赛却没有回答，而是抿着嘴，围着男孩绕起圈子，一遍又一遍的打量着，仿佛对方是什么奇怪生物。
　　“嘿，琳赛，别这样。”安吉拉翻翻眼睛，将她拉到了杰西卡身边，然后指着男孩道：“好了，这位是……”
　　“约翰.康纳，我知道。”琳赛抢先说道，双手环抱似乎对男孩的到来并不待见。
　　“哈，我以为只有我喜欢看《终结者2》，真难得你也看过，琳赛。”安吉拉有些惊奇的看着她说道。
　　“不，我没看过，只不过，去年我在格兰街拍一个披萨广告，但是正好遇见康纳先生在那里拍那个……《终结者2》，他们整整占了一条街道进行拍摄，而康纳先生NG了10次后才拍完，所以我很不幸的等在那里，一直到他们拍摄完毕后才能进行拍摄，然后在太阳快要掉进海里的时候才回家。”琳赛没好气的说道，然后转身往女孩堆里钻去，留下有些尴尬的安吉拉和男孩站在原地。
　　“哦，很抱歉，爱德华，琳赛一向都是……想说什么就说什么。”安吉拉尴尬的笑笑。
　　“没关系，她……很可爱。”爱德华略略带苦笑着说道，对于琳赛说的那场戏他记忆尤深，因为那场久不过关的戏，他可是被卡梅隆差点骂哭，甚至想一走了之，不过他很庆幸自己最后坚持了下来，出名是一回事，但如果不是自己坚持了下来，也就不会站在这里了，不是吗？
　　而安吉拉此时像是想改善气氛似的拉过杰西卡：“杰西，这位是爱德华.弗朗，你就叫他爱德华好了。”
　　但是杰西卡极其不配合的傻傻的问了一句：“他不是约翰.康纳么？”
　　安吉拉头上冒出粗粗的黑线条，而爱德华则继续苦笑。
　　“约翰.康纳是他一个电影角色中的名字，明白吗？《终结者2》那部科幻电影里的男孩是他演的。”安吉拉一字一句的解释道，但是杰西卡接下来的话让她更加的无语。
　　“爱德华也是电影演员？”杰西卡眨着眼睛说道。
　　“拜托，杰西，”安吉拉忍不住翻了个白眼，“还记得那次我跟你说的，在《天生一对》的酒会上我遇见的那个男孩吗？那就是爱德华。”
　　“哦，我明白了，他就是那个每周写两封信给你，文法差得惨不忍睹的厚脸皮？”杰西卡恍然大悟。
　　非常想要捂住额头呻吟一声的安吉拉最终还是什么动作都没做，只是咬着嘴唇带着无奈和尴尬瞪着杰西卡。
　　爱德华这时轻轻咳了一声：“安吉拉，你这里都是女孩子，我说不上话，刚才看见卡梅隆先生在那边，可以的话我想过去跟他聊聊。”
　　“爱德华，那个……我想……”安吉拉做着手势想要说什么，但是爱德华摇着头道：“别担心，我只是想过去跟他聊聊，没什么大不了的，而且，我的文法确很烂，不是吗？”
　　他将一只手揣进裤包里，微笑着摇摇手，然后潇洒的转身往大人那边走去，安吉拉看这他的背影，叹了口气，然后转有恶狠狠的看向杰西卡：“杰西，你是故意的吧！”
　　“什么？”杰西卡睁大双眼眨啊眨的，显得非常无辜。
　　“你让我很失礼，杰西。”安吉拉有些泄气的说道。
　　“是因为你们在约会吗？”杰西卡偏着脑袋问道。
　　“咳！咳！什……什么。”安吉拉连咳几声，瞪着杰西卡。
　　“这是我几年来第一次在你的生日的派对上看见男生出生，说实话，安吉，如果你们不是在约会，那为什么你会邀请他参加呢？”杰西卡耸耸肩。
　　“听着，杰西，就因为我的生日派对上从来没有男生，所以我才邀请了他，你也知道学校里的男生从来都不理我，我想邀请他们，恐怕他们也不会来吧？”安吉拉虽然做出一副解释的模样，但是看起来更像是在掩饰什么。
　　应该是你从来都不理他们才对吧，杰西卡腹诽着，然后奇怪的看向安吉拉的手：“安吉，你怎么老摩擦你的手？有什么脏东西吗？”
　　“哦，这个……这个……是的，我因为刚才不小心在墙壁上蹭了一下，有些脏。”安吉拉笑笑，神色有些复杂，虽然双手跟着分开了，但是却不时放到背后搓*揉两下。
　　“对了，看了我的礼物了吗？我可是花了好几天时间才做出来的。”杰西卡这时转换了话题。
　　“是的，我喜欢那窜风铃，谢谢你，杰西！”安吉拉当即给了杰西卡一个拥抱，笑眯眯的说道：“我保证下个月给你的礼物，你一定会喜欢！”
　　“好吧，我到时候一定说我不喜欢。”杰西卡一本正经的说道。
　　“是吗，那你可以试试看，或者现在我就让你喜欢。”安吉拉眯着眼睛凑了过去，一把抓住见势想要跑的杰西卡，同时在她的小脸蛋上“啃”了一口。
　　“老天，安吉，你又来了。”杰西卡咯咯笑着，一把推开安吉拉，就要望人堆里跑，不想刚踏出一步，就和迎面而来的琳赛撞了个满怀。
　　“杰西，这样很痛哎。”琳赛摸摸脑袋抱怨道。
　　“谁让你乱跑的，难道你不能偶尔安静一下吗？”杰西卡没好气的说道。
　　“这是聚会哎，为什么就不能到处跑。”琳赛不满的反驳道。
　　“好了，你们两个，不许吵闹！”安吉拉赶紧打住两人的争吵。
　　“安吉，那家伙走了吗？”琳赛这时问道。
　　“琳赛，别那么没礼貌，要叫别人的名字！”
　　“好吧，那么，安吉，那个叫爱德华的家伙走了吗？”琳赛仰起头，非常认真的问道。
　　安吉拉也只能为此翻个白眼，看起来琳赛对爱德华的第一印象真的很糟糕，也不指望她改变了，只是说起来……她看了看那边的大人堆，然后说道：“好吧，你们就在这里，我要过去一下。”
　　“过去？”琳赛没有反应过来。
　　“是的，不管怎么说，大人们也是客人，”她顿了顿，然后看着琳赛道，“琳赛，下次我喜欢你不再是一个人跑来，而是和父母一起来，好吗？”
　　小琳赛咬了咬嘴唇，半晌点了点头：“我明白。”
　　“好了，我过去了。”安吉拉拍了拍两个人，往那边走去。
　　杰西卡本想要说什么，但最终没有说出口，而是叹了口气看向身边的琳赛：“你又是昨天晚上跑过来的？”
　　“是的，怎么了？”琳赛耸耸肩。
　　杰西卡捏了捏自己的拳头，忽然问：“抱着安吉拉睡觉的感觉怎么样？”
　　“恩，很温暖很舒服，能让我安心，我喜欢抱着她睡觉，比抱公仔好多了。”琳赛想也想脱口而出，然后带点惊讶的看向杰西卡，“怎么，你……”
　　“没事，什么事都没有。”杰西卡说着，飞快的走开了，留下琳赛有些莫名其妙的站在原地。
　　（今天这章写得非常痛苦，尤其是后面半截，写着写着就卡壳了，怎么也写不下去了，存稿也都发了，没有缓冲余地，所以后面感觉有些奇怪，好象不知道该说什么了，郁闷，本来还说收藏上3000了，今天多更一章的……唉试试看吧~）





    正文 71 生日派对（3）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:24 本章字数:3700

　　在孩子们的生日派对上，成年人总是比孩子多，作为孩子的监护人，这是职责之一，而对于梅森家这样的富豪家庭来说，成年人更多，借着梅森先生女儿生日的机会，想要和主人拉拉关系的大有人在，当然，安吉拉也会因此收到更多的礼物——至于喜不喜欢……恩，不用讨论这个问题。
　　安吉拉自己也请过不少大人，比如阿尔.帕西诺——不过他现在正与父亲杰瑞德相谈甚欢，从杰瑞德收藏的《教父》系列录象带就可以看出，他非常喜欢这个系列电影，难得遇上主演，不相互聊上几句怎么可能。
　　又比如朱莉娅.罗伯茨——然而，两天前就从英国过来的弗兰克早早就把大嘴姐姐拐到一边去私聊去了，压根儿没小女孩什么事。对于这个，安吉拉实在无话可说，她也不知道自己舅舅到底是真心还是像以前那样玩玩而已，所以她只能祈祷如果出现了最坏的情况，不要影响她和朱莉娅的关系。
　　卡梅隆是个意外，安吉拉本来没想过邀请他，毕竟仅仅是在酒会上见过一面，况且自己也没有对方的电话，不过前几天他不知道从哪里知道了家里的电话，忽然打来说想跟她聊聊那次酒会上的那个剧本，于是安吉拉就请他今天过来，当然，她没有说是自己的生日，这本来只是一个小玩笑，却让驱车前来的卡梅隆尴尬不已——他没准备礼物，还好，在安吉拉乖巧的道歉后，他还是留了下来。
　　“亲爱的，你在走神，今天可是你的生日。”身边的南希笑眯眯的提醒道。
　　“啊？是吗？很抱歉，我在想，恩，乔治先生怎么会跟你一起来？”安吉拉回过神来，忙说道。
　　“乔治为什么会来，难道你会不知道吗，亲爱的安吉？”南希反问道。
　　安吉拉当然知道，她回家后就拜托斯派洛帮忙调查《西雅图夜未眠》的首映票房，得到的结果是2600万左右，她不记得原先的那部是多少，但是现在南希这部肯定要高，而且现在依然有着上涨的势头，斯派洛先生帮她分析说，全美票房保守估计可能达到1亿8千万左右，迪斯尼可谓赚了个盆满钵盈，连续两部电影票房过亿，他们当然希望再接再厉了。
　　“是的，我知道，”安吉拉叹了口气，“保罗.塔克斯先生大概也是一样的目的吧。”
　　她耸耸肩，接着说道：“不过我想他们应该找你才对，南希，没有导演没有制作人，剧本始终是剧本。”
　　安吉拉这话倒是发自内心，南希版的《西雅图夜未眠》她已经在电影院看过了，在大局观上比起诺拉.依弗朗稍微差了半筹，但是在细节上她却拿捏得很好，上次的《天生一对》也是这样，安吉拉为每个角色设计的小动作，她都能恰倒好处的剪辑表现出来，四个主要人物的《西雅图夜未眠》就更不用说了。况且安吉拉还修补了剧本的漏洞，又是在2月14日情人节上映，天时地利人和都齐了，那么《西雅图夜未眠》突破2亿小女孩都不会奇怪。
　　“可那也得有个好剧本才行，亲爱的。”南希笑笑，忽然话锋一转：“说实话，安吉，我真不知道你的小脑袋里装着的都是什么，如果说《天生一对》是根据你自的生活来写的，那么《西雅图夜未眠》又是因为什么呢？单单只是为梅格小姐写的？而且你强烈要求汉克斯先生出演山姆，我承认如果不是汉克斯先生，片子可能会失色很多，但是为什么你如此肯定汉克斯就一定适合这个角色呢？现在又多了《捉迷藏》，这种惊悚电影可不是一个孩子能写出来的，你今天才刚满12岁，我觉得用天才这个词已经不足来形容你了。”
　　安吉拉看着南希的眼睛，她知道南希只是关心她，自己的年龄是个大问题，只要自己还小，那么像当初保罗那种怀疑有人代写的的观点就同样会再次出现。
　　“还记得我以前跟说的吗，南希？”小女孩慢慢开了口，“我很小的时候医生说我有多动症，于是我选择了练习音乐和美术来锻练自己。”
　　“是的，我记得你说你整天整天联系，结果让全美儿童协会的人以为你父母在虐待你，从而找上门来。”南希点点头。
　　“是的，现在回想起来真怀念那段时光，整天都沉浸在音乐和美术中，即使每天都反复练习的是同一首曲子同一副画都不觉得枯燥。”安吉拉仰着脑袋，轻轻吸了口气，那个时候她必须找事来做，把自己的精力全部投入进去，否则或许现在已经疯掉了，不过说起来，自己现在会是这个样子，和那时的疯狂练习恐怕也不无关系。
　　“事实上在那次事情以后，我就再没有像那样整天练习了，而且自身情况也有了好转，然后我开始喜欢上了读书，从此在每天花时间练习完音乐和美术后，我就会跑到父亲的书房看书，很多很多书，像《红与黑》、《战争与和平》、《傲慢与偏见》——这些是不可能的。”看着小家伙一本正经的样子，南希不由想笑。
　　“那到底是什么书呢？”她问。
　　安吉拉耸耸肩：“基本上是小说，奇幻的、科幻的、恐怖的——斯蒂芬.金先生的书我可是全读过，不过《基督山伯爵》我可是真的通读过，那个时候大概8岁。”
　　然后她露齿一笑：“我或许还并不能明白这些小说的真正意义，但是这不妨碍我为故事高兴、感动或者憎恨，在别的女孩玩芭比娃娃的时候我至少已经读过上千本书了，在这一点上或许我真是个天才，久而久之后，我也就尝试着自己写故事，这些剧本在最早的时候可都是小说。”
　　眼看南希听得有些发呆，满天忽悠的安吉拉赶紧打住：“好了，我去看看我爸爸，希望你能玩得高兴一点。”
　　跟着转身往父亲那边走去，再说下去，上帝知道南希会不会以为自己是外星人的小孩了，有空自己还得把这个经历编得更合理些才行。
　　“嗨，两位爸爸，你们谈得怎么样？”安吉拉蹦蹦跳跳的来到杰瑞德和阿尔身边。
　　“亲爱的小公主，你今天可真漂亮。”阿尔笑着抱了抱她。
　　“谢谢你，阿尔爸爸。”小女孩说着转过脑袋给自己的父亲有个鬼脸，杰瑞德不由夸张的叫了起来：“嘿，阿尔，你可不能就这样把我的孩子抢走。”
　　“哦，杰迪，有本事你就抢回来好了。”阿尔不甘下风的回道。
　　两人对视一眼，都不由哈哈笑了起来，让安吉拉不由撇了撇嘴，果然是两个爸爸。
　　“那么，你们是在讨论《教父》吗？”她问道。
　　“是的，亲爱的，不过我还是头一次知道你曾偷偷把我珍藏的录象带翻出来看过。”杰瑞德扬了扬眉毛，看着女儿说道。
　　安吉拉脑袋上竖起老粗的黑线，不由怒视着阿尔。
　　“我很抱歉，安吉，我说漏嘴了，对不起。”阿尔老实的举起手。
　　“没有关系，阿尔，你不说的话我根本就不知道，这可不是什么好事。”父亲摆明了是要跟她清算这笔帐，当然，小家伙对此嗤之以鼻，拜托，今天是自己的生日哎。
　　“那么是在讨论《教父》的第几部。”安吉拉无视父亲的威胁，问阿尔。
　　阿尔耸耸肩：“第二部。”
　　“和德尼罗先生的那部？”安吉拉兴奋的问道。
　　“是的。”阿尔叹了口气，他已经习惯了，反正他们两个总是要被一起提道。
　　“杰迪刚才还跟我说，有没有可能，我和罗伯特再在一起拍电影。”他说。
　　安吉拉眼睛一亮，脑袋几乎立即跳到了一部电影上面去了，不过还没等她说话，旁边已经传来一个声音：“事实上我们正在策划这样一部电影。”
　　走过来的是保罗.塔克斯，对三人礼貌的点了点头。
　　“可以说说吗。”杰瑞德问道。
　　“当然，梅森先生，事实上迈克尔.曼先生正在为这样一部电影努力，当然，暂时只还在他脑袋里，他还需要花时间去做详细调查以编写剧本等等之类的事，但是我们都很看好，所以当曼先生找到我们投资的时候，我们一口就答应了。”保罗微笑着说道。
　　盗火线！就在他说完的同时，安吉拉脑袋里就跳出这部电影的名字，不等阿尔和杰瑞德说话，她已经抢先说道：“我可以将我的想法寄给迈克尔.曼先生吗？我早就盼着有这样一部电影了！”
　　三位男性都有些讶异的看着小女孩，他们不明白她怎么会这么激动，可是她能不激动么，《盗火线》既是一部经典的警匪枪战片，同时也是一部经典的男人的电影，还是阿尔和罗伯特一起演出的颠峰之作，后来两人一起出演的什么《正当杀人》根本没法比。
　　这片子可是当年“他”的最爱，说实话如果不是知道迈克尔.曼为拍这部电影，80年代就在做准备，她还真想不顾一切的剽窃出来，但是即使现在她也很想参上一脚，就在刚才，她心里忽然升起一个念头，让好莱坞的所有经典作品都有自己的记号怎么样？！
　　（喵的，二更又拖到12点以后了，郁闷，而且更让人郁闷的是，票票已经过2W了，这个不加更庆祝下怎么行？！啊啊啊~明天还得努力，不过话说回来，这几章写得确实有些郁闷，本来打算这章就结束生日派对，开始初潮了，但是很显然不行……唉唉唉~~~）





    正文 72 生日派对（4）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:24 本章字数:3703

　　“你怎么会想到说这个？”詹姆斯.卡梅隆略带惊讶的问道。
　　“人总是需要不停的学习，卡梅隆先生，在《终结者2》里我只能算本色演出，但我不能一辈子靠本色来表演，下个月要开拍的《亚特兰大的机密事件》有我的戏，我不想到时候因为对角色诠释不够，又出现NG几十次都过不了的情况。”爱德华说得非常认真。
　　詹姆斯看着他的眼睛，忽然笑了起来：“你有这样的想法，我很高兴，爱德华，我会帮你联系的，电影学院的科林教授是我的朋友，我想他会很愿意教你的”
　　“谢谢，卡梅隆先生，不过到时候直接通知高蒙先生就可以，你知道的，我的家庭……”爱德华耸了耸肩，没有继续说下去。
　　“是的，我知道，我会直接通知你的经纪人。”卡梅隆说着，顿了顿又问道：“你不打算和其他人一起玩吗？”
　　爱德华脸上露出一丝尴尬，继而变成了苦笑：“我似乎是整个派对中唯一的男生。”
　　“唯一的男生？”卡梅隆扬了扬眉毛，确定自己听见的单词是Boy不是Man，他多走几步四下看去，那边的孩子堆的确是清一色的女孩。
　　“难道说你是安吉拉第一个男朋友？”卡梅隆打趣道。
　　“我不知道。”爱德华很老实的耸耸肩，不过每当他想到安吉拉对他说，他是第一个送她礼物的男生的时候，心里总有种异样的感觉。
　　詹姆斯的眼睛这时落在了在几个人当中侃侃而谈的安吉拉，她周围围着的那几个人，她的父亲杰瑞德，以及阿尔.帕西诺，华纳的保罗.塔克斯，迪斯尼的乔治.威尔斯，还有朱莉娅.罗伯特和她挽着的那个，小女孩的舅舅是弗兰克，都是一副惊讶有些发呆的模样，难道说安吉拉又有什么惊人的话出口吗？
　　“安吉拉在那边，你要过去吗，爱德华？”詹姆斯看了看身边的男孩问道。
　　爱德华犹豫了下，点了点头：“我和你一起过去吧，先生。”
　　只是几步就走了过去，小女孩原本不怎么清楚的声音也变得清晰起来：“所以我觉得这实在是个非常好玩的场面，这两个角色在这一刻已经不再是警察和匪徒的关系，他们更多是相互产生共鸣的孤独男人。”
　　“好吧，我承认这听起来不错，但是……安吉拉，你是怎么想出的？”这是阿尔的声音。
　　“亲爱的阿尔爸爸，很多科幻小说上都有对人类孤独的那一面有着非常大胆的谈论，无论男性还是女性，比如海因莱因先生在《异乡异客》中的那段独特视角，我不过把那些场景综合起来换到了地球上换到了洛杉矶，它们在某些方面是相通的，幻想都是基于现实的。”女孩带着自信的微笑摊开了双手。
　　“我有错过什么吗？”詹姆斯不失机的插了进来。
　　捂着自己额头的阿尔对他耸耸肩：“你来晚了，詹姆斯，最精彩的地方已经过了。”
　　“是吗？不介意的话，可以再说给我听听吗？”卡梅隆的好奇心进一步被勾了起来。
　　“当然没问题。”安吉拉微笑着就要继续，但是弗兰克这时冒了出来：“很抱歉，各位，我想借用一下小家伙，单独和她谈谈，请保罗先生复述好吗？”
　　“好的。”保罗点点头，在安吉拉和弗兰克走远了些后，才对卡梅隆讲了起来：“是这样，迈克尔.曼先生正在策划一部警匪片，打算邀请阿尔先生和罗伯特先生一起出演，安吉拉小姐听说后……”
　　另一边，和舅舅来到稍远点的地方后，安吉拉毫不客气的问道：“好吧，我亲爱的弗兰克舅舅，你又在打什么鬼主意了？”
　　“老天在上，我是那种满肚子坏水的男人吗？”弗兰克叫起屈来。
　　“原本不是，可是你在勾引了我的朱莉娅姐姐后，就是！”小女孩一本正经说道。
　　“勾引？你的？”舅舅一头的黑线，“好了，亲爱的，别开玩笑了，我可是有正事要跟你说！”
　　“好吧，你说吧，我在听。”安吉拉耸耸肩。
　　弗兰克举起拳头在嘴边轻咳了声，然后说道：“我真没想到你会这么出色，亲爱的，你让我大开眼界了，知道吗，你是我见过的最出色的孩子。”
　　不过安吉拉根本不吃这一套，她抱起双手：“有话就直说好吗，舅舅。”
　　舅舅尴尬的再咳了声：“我承认以前对你的认识不足，我从没想过你还有这样的才能，不过我现在已经认识到了，所以……为朱莉娅写个剧本怎么样？”
　　小女孩张着嘴，有些哑然的看着自己的舅舅，半晌后才突然冒出这样一句：“你们已经上床了吗？”
　　这句话差点没让弗兰克让口水给呛死，连咳几声后才瞪着小家伙道：“安吉，这可不是你应该问的问题！”
　　“为什么我不能问，”安吉拉耸耸肩，“如果你们不是上床了，你怎么会这么热心？”
　　弗兰克被彻底的打败了，当然，他也意识到已经不能把自己这个侄女当小孩看了。
　　“幸好这样的小孩只有一个！”他咕哝了一句，然后叹了口气说道：“好了，安吉，你看，我一直都在伦敦，而朱莉娅一直在洛杉矶，我们怎么可能……恩……做那种事？”
　　“那就是说你打算用这种方式跟朱莉娅姐姐上床了？”安吉拉又问。
　　“安吉！”弗兰克有些不高兴的加重了语气，“我知道，我以前确实很花心，很多时候都是玩玩而已，最初和朱莉娅接触的时候也的确有这样的心思，但是现在不一样，我们通过信件、电话聊了很多话题，她跟那些曾在我身边打转的女性完全不一样，我不得不说我真的遇上了能让我心动的人……哦，见鬼，我干嘛要跟你说这些。”
　　舅舅自嘲的摊了摊手，而安吉拉在耸耸肩后，答道：“好吧，我答应了。”
　　“恩？”
　　“我是说我答应了！”小女孩眯着眼睛说道，然后又加了句：“不过我不保证质量。”
　　“没有关系，反正我也只是脑袋一时发昏而已。”弗兰克耸耸肩，有些意兴阑珊的样子。
　　小女孩并没有多说话，反正到时候写出来就知道了，那句不保证质量也只是掩人耳目而已，该低调的时候要低调。
　　这时，已经听完保罗叙述的詹姆斯走了过来，和正离开的弗兰克打了个招呼后，对小女孩说道：“安吉拉，你再一次让我吃惊，我就知道当他们围在你身边，你一定有让人惊奇的想法，我果然没有猜错。”
　　“怎么？卡梅隆先生已经迫不及待想要我完成那个剧本了？”安吉拉背着双手，笑盈盈的样子怎么看都像是个乖巧的小女孩。
　　“我很想说不是，但是你真的太耀眼了，我很想知道你确定今天满12岁，而不是120岁？”詹姆斯开玩笑的说道。
　　“事实上我今天满1200岁，知道吗，吸血鬼里就我这可以在阳光下行走。”小女孩一本正经的说道。
　　顿了顿后才又笑眯眯的说道：“好了，詹姆斯先生，我们说好了，稍晚一点再说这个问题的，况且……”小女孩的脸上露出狡黠的神色：“我还有个大投资的构思哦。”
　　“大投资？”詹姆斯有些不明白，总不会这小家伙还想当制作人吧？当好莱坞那么多资深制作人是摆设吗？
　　“恩，具体的说就是我都个剧本构思，但是如果拍摄起来需要进行很大的投资，大概要……好几亿吧。”安吉拉歪着脑袋说着。
　　“好几亿？”詹姆斯哑然失笑，说实话他拍起电影来也算烧钱了，但是好几亿投资的电影他现在也只是偶尔想过而已，一次投资好几亿恐怕也没有哪个电影公司出得起吧，不过话说回来，真有这样一部大投资的电影他倒是很想试试。
　　“当然，”安吉拉耸耸肩，“光是重新建造一艘泰坦尼克号恐怕就要花上1亿吧？”
　　“重建泰坦尼克号？！”詹姆斯眼中闪过一丝光亮，正要继续问下去，但是安吉拉已经做了个暂停的收拾：“好了，大导演先生，等我的派对结束了再说好吗。”
　　说着飞快的跑开了，留下站在原地的詹姆斯郁闷不已。
　　小女孩的生日派对就在这样的气氛走向结束，当然，这都是她自找的，如果不是自己总是想这想那，不是自己要跑到大人那边去卖弄……她似乎很有将聚会弄砸的天赋。
　　不过在午餐吹蜡烛的时候，她倒是说得真情实意：
　　“如果有什么愿望话，我希望妈妈能够永远健康快乐，12年前的今天我还在妈妈肚子拼命挣扎想要跑出来，我想妈妈一定经历了很多痛苦，感谢她带我到这个世界上。”
　　这话让爱琳娜大受感动，在掌声中抱着女儿亲了又亲，无形当中也冲淡了不少人心中对安吉拉的惊讶。
　　小家伙终于又大一岁了，同时也老一岁了，或许还有很多问题没有解决，或许心里还有着自己回避的东西，但是毕竟路还……很长！
　　（终于把生日的章节弄完了，个人绝对……很差劲，但愿接下来要好上一些，今天应该还有一章，毕竟票票2W了，重要表示下才对得起大家撒~）





    正文 73 故事
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:25 本章字数:3534

　　偌大的会议室里乱哄哄一片，市场部、策划部、营销部几个部门的负责人各执一词，吵得不可开交，都无法说服对方。
　　作为音乐总监，约翰.伯恩斯却坐在一边不发一言，反正该说的都说，至于公司怎么做那是总经理的事，想到这里，他不由看了一眼坐在上首的总经理理查德.布鲁斯，一向果决的理查德，此时却皱了眉头靠在椅子上，仿佛无视会议室里争吵，撑着脑袋下不了决定。
　　的确是个难题，约翰在心里说道，那孩子潜力巨大这是毋庸质疑的，但是这次的条件实在有些苛刻，不过话说回来，只要能做到利益也是巨大的，就看理查德怎么决定了，从自己的角度来说，他倒是很希望公司能答应下来。
　　这时，会议室的大门被推开了，秘书小姐出现在门口，有些紧张的对询问的望向自己的理查德说道：“总经理先生，艾斯纳先生来了。”
　　还在吵吵嚷嚷的会议室立即的安静了下来，约莫两秒后，理查德跳了起来：“把会议室收拾一下！保持安静，我去接艾斯纳先生。”
　　说着他急匆匆的跑了出去，而各部门的负责人同时也赶紧动了起来，将散落的资料收集起来，烟灰倒掉，用纸张扇扇再喷点空气清新剂。
　　理查德很快回来了，在他身后的是总公司的CEO迈克尔.艾斯纳，他一言不发的走到上首理查德的位置上，巡视了所有人一眼，然后敲了敲桌子道：“先生们、女士们，我很失望，关于梅森小姐的下张EP要求已经在几天发到了各位手上，但是到现在你们依旧还在讨论中，或者你们打算一直讨论下去？”
　　部门负责人们各自对视了一眼，都没说话，几秒后才由坐在艾斯纳身边的理查德开了口：“很抱歉，董事长先生，我们现在就一个问题在僵持，梅森小姐要求这次的EP是纯音乐的，发售后如果能达到上一张EP的发售数量才会跟我们签下出专辑的合约，您知道的，纯音乐的唱片向来不像流行音乐那样畅销，1白金的纯音乐唱片都非常的少，更不用说要达到上张EP的5白金销量，而且梅森小姐因为年龄问题只能一张唱片一张唱片的签约，这样对公司很不利。”
　　艾斯纳双手搭在一起点了点头，想了想，然后指了指左手边营销部的山姆.里奇说道：“里奇先生，从你开始依次来，将你们的看法都说出，一个字都不要漏。”
　　里奇点点头，翻开手中的资料说道：“董事长先生，纯音乐唱片最高销量的记录是3白金，虽然上次发售EP时我们用各种方法让梅森小姐的知名度达到相当一个高度，但是凭借这一点想达到5百金也依然不太可能，而且一张EP最多灌5首歌，纯音乐可能更少，所以恐怕连1白金都达不到。”
　　接下来是市场部的茱丽叶.里奇特女士：“我同意里奇的看法，纯音乐的听众太少，梅森小姐在是上张EP累积了大量人气，推出纯音乐EP恐怕至少会流失一半，这样得不偿失。”
　　不过策划部的埃尔文.伍德却表示反对：“梅森小姐的形象一直是富有神秘气息的，只要各方面配合做好宣传，达到1白金的销量绝对有可能的，我们可以在这个问题上和梅森小姐进行沟通。”
　　接下来几个部门的负责人说得都大同小异，问题主要集中在纯音乐唱片受众小，范围窄，如果发行工作做得不好，就会流失大量人气，而且梅森小姐不能签长约，即使将条件降低到1白金的销量上，但是失去了人气，专辑能卖多少都是个未知道数。
　　艾斯纳捏了捏鼻梁，看向身边的音乐总监：“约翰，你的看法呢？”
　　“我的？”约翰耸耸肩，“从我的角度讲，我会不顾一切留下她！她的音乐潜力是前所未见的，我可以肯定的跟你说这句，艾斯纳，你见过11岁就能自己写歌写词的孩子吗？而且我还可以告诉你，艾斯纳，梅森小姐的钢琴证书是业余8级，但实际上她应该有专业8级才对，她真的是个天才。”
　　艾斯纳默然不语，脑袋里回想着对于安吉拉进行偷偷调查的结果，以及乔治关于小女孩在生日派对上让人惊讶的构思的报告，最后再次轻轻敲了敲桌子：“那就答应她，当然条件要降到1白金，或者越少越好。”
　　然后又看向理查德：“理查，我希望下次再有类似的情况无法决定就立即上报总公司，而不是要我又从伯班克赶过来！”
　　***************************************
　　“飞往诺森德的飞艇就要起航了，我有些心神不定的擦拭着自己的武器——不是为自己即将到来的命运，而是为了这该死的飞艇，天知道地精制造的东西什么时候会爆炸——但愿不是在无尽之海的中央。
　　同伴们大多都在飞艇的酒吧里喧闹，发泄着自己的情绪，安德尔.裂蹄和格蒙.烈酒这两个家伙和往常一样拼着酒，而两个人的宠物，白熊克米以及狮子阿邦也和它们的主人一样相互扭在一起招呼着，果然有其主必有其宠。
　　但是无论如何，也比瑞姆.钢斧和德里克.阿奎拉这两个满脑子都是肌肉的笨蛋强，那两个家伙一个兽人一个人类，泰坦知道他们怎么会都喜欢以扳手腕解决问题，或者战士都喜欢这样？
　　在自己的房间里呆着同伴有三个，一个是暗夜精灵尤迪利亚.夜曲，她在旅行中途最喜欢做的事就是回到翡翠梦境当中，好吧，我承认作为人类我实在无法理解翡翠梦境的含义，但是对于她的偷懒行为实在很无语。
　　另一个是血精灵塔里安.晨风，事实这一路上只要休息他就会离大家远远的，理由是怕魔瘾来了控制不自己会把大家吸干，他这样的做法赢得了所有人的好感，包括尤迪利亚.夜曲，要知道第一次见面的时候他们可是结实的打了一架。
　　对于最后一个，我的感觉是最复杂的，作为被遗忘者的一员，巴拉克是个亡灵，所以每次见面我必须要忍住用圣光净化他的念头，巴拉克似乎也知道这一点，但是他从没说出来，只是在休息的时候和我保持距离。
　　我记得当初在东瘟疫之地的时候，弗丁大人曾对我们说，种族并不代表荣耀，所以我得有我的坚持，作为圣骑士的坚持。”
　　安吉拉丢下笔，一下靠在椅子长长伸了个懒腰，然后非常不淑女的将光光的脚丫子放在了书桌上，微闭着双眼享受着五月的微风，夏天已经不知不觉的倒来了。
　　稍微休息了下后，安吉拉再次坐直身体，开始检视起自己的开头来，很糟糕，这是她给自己的评语，这算是自己的原创作品了吧？她这么想着，以《魔兽争霸》为背景，哦，确切的说是以《魔兽世界》为背景写小说是她心血来潮之作。
　　之所以会心血来潮，还是拜爱德华那台SNES所赐，这台游戏机现在已经完成了自己的义务，静静躺在了床下的柜子里面，对于一个玩惯了3D游戏的家伙来说，16位机实在引起不了她的兴趣，而且她的游戏技术也实在很烂。毕竟前着款世主机刚出来的那个时候，根本不可能有钱买，所以这类游戏都是电脑普及后被破解了在电脑上玩的，有作弊器在手还需要费工夫钻研吗？
　　而现在可没什么金手指使用，所以对于一个玩《魂斗罗》只要30秒就可以GAME_OVER的家伙来说，这实在没多大吸引力，于是很快就扔在了一边，而刚好这个时候接到了罗琳阿姨的来信，于是自己以游戏背景写原创小说的念头就不可竭止的在脑袋里冒了出来——好吧，或者说是半原创。
　　这个活计可不是那么好做的，就剽窃出心得的小家伙来说，最简单的是曲子，只要还记得其中某一段，她就能把整个回忆起来，然后是歌词，同样只要记得一段，她也能慢慢回忆起来——不要以为8年宅男生活是白过的。
　　剧本很困难，只能记得大体情节和部分细节，需要自己进行修补和添加，但是以游戏背景写小说已经不在剽窃的范畴里面了，要知道脑袋里面有画面有人物形象有各种动作，但不一定就能用文字表达出来，一旦出有画面有场景却写不出来的情况，就会非常痛苦（亲身经历T－T）。
　　“哎呀，我还打算把《寂静岭》把《生化危机》都写成小说，然后到时候让游戏公司来买的，可现在连以《魔兽世界》的任务为背景的小说都写不出来，还真是失败，以后怎么写原创剧本啊。”安吉拉看着自己的稿子唉声叹气。
　　看看时间，要到晚饭时间了，今天晚上父母们要参加一个慈善晚宴，只有她和珍妮弗两人在家，所以还是不要等管家阿姨催了，小女孩嘟囔着放下纸笔，穿上鞋下楼去了。
　　（呼……二更了，好了，无论如何要开始攒稿子了，没稿子垫底，心是慌了，情节也就经不起推敲，不过，喵的，终于结束裸奔有封面了，看样子非A签的作品要写足够多的字才能传封面，另，感谢提供图片的传统童子鞋~）





    正文 74 该来的是逃不掉的
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:26 本章字数:3714

　　“怎么了，没胃口吗，小不点儿？”珍妮弗看着有些心不焉划弄着盘里的食物的安吉拉，关心的问道。
　　“不，没什么，只是……想到了一个真理。”小女孩耸耸肩，每次父母不在家吃饭的时候，珍妮弗总会为她做点学自奶奶的小吃，虽然不能和奶奶的手艺相提并论，但是至少不会出现为饺子准备番茄酱调料这样的情况，所以也很对安吉拉的胃口，不过今天晚上她稍微有些烦恼。
　　“真理？什么真理？可以跟我说说吗？”珍妮弗笑着问道。
　　“冲动是魔鬼！”小女孩很认真的说道。
　　管家阿姨有些哑然的看着她，而安吉拉没有继续解释，一口气将剩余的饺子全塞进肚子，然后擦擦嘴说了句我吃好了，然后飞快的跑上了楼，珍妮弗耸耸肩，收拾起餐具来。
　　回到房间，安吉拉在阳台上去转了几圈，回来看看还摆在桌子上的稿子，叹了口气将他们收了起来，她已经没心思再写下去了，就在刚才晚餐的时候她又想到了那个这段时间都在困扰着她的问题，所以才不由的感叹，冲动是魔鬼！
　　不是么？如果说给迈克尔.曼先生写信是因为自己在生日派对因为口快，将《盗火线》那个最经典的场面说了出来，不得不做的话，那么给远在德克萨斯州的温斯顿.格卢姆先生写信又是为了什么呢？
　　谁知道《阿甘正传》的改编权是否已经卖出去了，可笑的是自己还在信中夹了三分之一的剧本稿子，就算自己以一副天真的口气想要告诉对方自己想写一个童话，一个有关于人生的寓言，但是……看看吧，都两个月了，他们可还没回信，或者自己已经成了笑料？
　　安吉拉烦恼的挥了挥手，自己还是想点高兴的事吧，不过有什么事能让自己高兴吗？实验已经彻底的失败了，生日派对上的爱德华加上这两个月在学校有意识的和小男孩们接触，牵个手什么的都还没问题，如果搂搂抱抱的说就会起一身的鸡皮疙瘩——以前最多恶心一下，而且对方年龄越大这种感觉越明显，所以有些事情已经很清楚了，不过……真要去做一个同性恋吗？
　　蕾丝边、拉拉、出柜这些词语一下涌进了脑袋，加上朱迪曾经的话，让翻着白眼的安吉拉更加郁闷和烦恼，在房间来回走动的速度也越发快了起来。
　　见鬼，能不能不要想这些了！小女孩猛的摇了摇头，然后一屁股在钢琴面前坐下，打开琴盖后深深吸了口气，双手一挥，急促的音乐顿时从琴键上蜂拥而出，既不激昂也不优雅，这音乐就一个特点，那就是快！快得让人耳朵似乎都听不过来，仿佛一团乱糟糟的蜜蜂嗡嗡叫着从这边飞到那边，再从那边飞到这边，虽然杂乱却又有着相应的规律，仔细听起来，虽然怪异但是有趣。
　　但是弹奏中的安吉拉却一点都不轻松，虽然只弹了半分钟，但是额头上已经布满了细小的汗珠，小嘴微张急促的呼吸着，仿佛下一秒就会喘不上来似的，而她的双手则速度极快的在琴键上来回弹奏，越来越快，越来越快，两只手仿佛就要幻化成四只手了，就在这时，琴键忽然发出啪的一声怪响，接着琴声噶然而止。
　　安吉拉吃痛的捂住了右手，五指合拢放在嘴边不断哈气，果然还是不行，每次一到这里就会因为来不即而打滑，是因为自己速度不够快吗？小女孩失望的看了看钢琴，再次耸耸肩，还好手指只是痛没有受伤，记得第一次弹的时候食指因此肿了许久。
　　“好吧，总有一天我会完整的弹出来的。”安吉拉关上琴盒，虽然没能弹完整，但是她的心情总算好了许多，擦擦额头的汗珠，还是洗个澡吧。
　　关上浴室的门，将简单的衣服脱下后，光着身体的安吉拉在浴缸里放上了水，同时洒了些泡泡浴盐，看着泡泡们在流水的冲击下越变越多，一边划着水一边用中文哼着“我爱洗澡，好多泡泡”。
　　转头去拿毛巾的时候，她不由对着镜中的自己多看了几眼，和以前一个样子，可爱漂亮，不过看起来，似乎胸脯又大了一圈，哦不，两圈，安吉拉比划着，然后叹了口气，这样下去就会从女孩变成女人吧，真的不想长大。
　　感慨了下后，安吉拉迅速钻进了浴缸泡进了水里，在她看来成为女人还是很遥远的事情，以后再说吧，这几天小腹一直隐隐作痛，不知道是吃了什么不干净的东西，还是赶紧泡个澡，不要腹痛还没好又感冒了。
　　**********************************
　　车子绕过喷泉在大屋的门口停下，梅森夫妇分别下了车，今天晚上的慈善晚宴是某个犹太人基金会举办的，推辞不得，所以两个人都盛装打扮，尤其是爱琳娜一身低胸紫色晚礼服，加上她本身的气质在酒会上赚足了眼睛，让杰瑞德颇有些吃味。
　　“我个人建议下次可以穿得保守一些，亲爱的。”挽着妻子的手，杰瑞德一副认真的表情。
　　“可是衣服买回来总是要穿的，难道你忍心让它们放在柜子里？这太残忍了。”爱琳娜轻笑着回应道。
　　“这个简单，你可以在房间里穿给我看。”杰瑞德眨眨眼睛，不过他明显指的不是这件衣服。
　　妻子没有回答，只是轻笑着用手肘在他肋下一撞，说起来，虽然去年就决定给小家伙再添个弟弟或者妹妹，但是自己的肚皮一直没动静，或者还要再继续努力？
　　“你们回来了。”珍妮弗在客厅里招呼道。
　　爱琳娜点点头：“克丽丝睡了吗？”
　　“应该还没有……”珍妮弗话还没说完，楼上已经穿来一声尖利而凄惨的尖叫，即使家里隔音情况良好，大厅里的三个人依然能听出尖叫中的歇斯底里。
　　“发生什么事了？！”杰瑞德还没明白过来，两位女性已经开始往楼上跑去，这是谁的声音怎么可能听不出来！
　　最前面的是珍妮弗，小家伙是她看着长大的，她对她的关心不会输给任何人，所以她最先跑进了安吉拉的房间，然后打开了浴室的门。
　　首先映入眼睑的，是浴缸里已经变成淡红色的水面，这让珍妮弗下了一跳，她随即发现小家伙正靠在墙角里，环抱着双手，全身湿淋淋的，惊恐万分的直直看着前面，仿佛刚才发生了什么可怕的事。
　　不过当视线下移后，珍妮弗就立即明白了过来，安吉拉的双腿之间，不断有血红的液体顺着她的大腿流下，然后流进浴缸里和热水混在了一起逐渐变淡。
　　“好了，亲爱的，没事的，没事的。”珍妮弗忙拿过浴巾先为她围上，然后将她从浴缸里抱了起来，掀开马桶盖让她坐了上去，而安吉拉仿佛吓呆了一般，什么反应也没有，仍凭珍妮弗摆布。
　　爱琳娜此时也提着裙子赶了进来，扫了浴室一眼后，她也明白发生了什么事，然后赶紧转身将丈夫拦在了外面：“好了，杰迪，你就不要进去了，小家伙没事。”
　　“嘿，玛丽，你总得让我看一下孩子吧，到底发生什么事了？”杰瑞德不明白这是怎么回事。
　　“好了，亲爱的，听我说，克丽丝只是第一次遇见了每个女性都会遇见的事，她不会有事的，但是你不能进去看她。”爱琳娜说着像赶鸭子一样将杰瑞德推了出去，直到被关在了门外，他依然还没反应过来，到底发生什么事了，为什么不能进去？
　　爱琳娜再次进入浴室时，珍妮弗正一边为小家伙擦拭着身体和头发，一边不断安慰她：“克丽丝，没事了，这没什么可怕的，每个女性都会有的。”
　　“好了，亲爱的，这没什么大不了。”爱琳娜在安吉拉面前蹲了下来，抚摸着小家伙的脸蛋，看起来她似乎还有些惊魂未定。
　　“是……是月经吗？”一直圆睁着眼睛的安吉拉，忽然问了出来。
　　“恩，是的，亲爱的。”爱琳娜点点头，还没等她说话，小女孩又激动的叫了起来：“怎么可能！怎么可能来月经！我怎么可能来月经了！”
　　“嘿嘿，克丽丝，冷静一点！”妈妈忙将她搂进怀里，不断安抚，“这是正常现象，亲爱的，每个女性都会有月经，你不是看过那么多书吗，这不会危机到什么，只有偶尔有些影响生活，没什么大碍，只要注意一些就行了。”
　　“不是的，妈妈，不是这样！”女孩依旧激动的叫着，“我怎么可能来月经！我不可能来月经，我是个……”说道这里她忽然卡壳了，张着嘴一个词都冒不出来。
　　“是个什么？”爱琳娜不明白的问道。
　　安吉拉的眼睛转了两圈后，才泄气般的艰难说道：“是个……小女孩！”
　　妈妈笑了起来：“可是现在不是了，当你第一次来月经就表示你已经是一个大姑娘了，这是你成熟的开始，你不是一直说你很成熟吗？现在应该是名副其实了，你已经成为女人，不再是女孩了，亲爱的，你应该高兴一点。”
　　“大姑娘？女人？高兴？”安吉拉想笑，但是笑起来却比哭还难看，她最终呻吟了一句，垂头丧气的将脑袋搭在了母亲的肩膀上。
　　而爱琳娜安抚着她，然后转向珍妮弗：“珍，麻烦你去找点卫生巾来好吗，克丽丝这几天要用了。”
　　（最近有关电影确实写太多了，恩恩恩，发现问题，改正问题，攒稿子的同时修改情节~）





    正文 75 第一次……
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:27 本章字数:4668

　　“……月经初潮来之前至少有三种类方法进行判断：
　　1、测体重和身高：在女孩进入青春期(11~14岁)后，每半年测量次身高和体重。如果某次测量发现身高和体重突然增加，预示在随后的半年里该女孩可能月经来潮。
　　2、观察**情况：如果发现**开始发育，膨胀并出现乳晕，触摸时又有一个硬结，于是在随后的两年内会出现月经初潮。
　　3、看有无白带：如果从女孩阴中流出像鸡蛋清一样透明、无色无味而略带粘稠的液体，预示2－3年后月经初潮即将到来。”
　　安吉拉啪了合上手中的书，看看封面，《有关月经的二三事》，真够讽刺的，想不到自己也有看这书的一天！她有些咬牙切齿的想。
　　站起来走了几下，她又很快坐了下来，感觉到那东西贴在私处非常不舒服，实际上卫生巾既柔软又轻盈，并不会妨碍女性做事，安吉拉不过是心理上有阴影罢了。
　　这个可以理解，毕竟作为男性生活了30年后，又作为孩子生活了11年后，现在下面居然要垫个从来没有的东西，并且从此后每个月都要垫几天，一个不小心，说不定还要去医院看妇女病，这实在不是一件让人高兴的事。
　　月经！女人！安吉拉虽然愤怒却无法发泄，不过怎么说，这都是自己身上的事，要怎么办？去把子宫取了？一想到那天晚上，面对初潮时，自己那惊恐的样子，脑门上就青筋直跳，忍不住的又想要歇斯底里的叫上一声。
　　现在唯一让她感觉好点的是，这几天过去后月经已经变少了许多，大概再有个两天就可以恢复正常了，不再使用那让自己尴尬的东西了，这几天都呆在在家里，实在闷坏了，虽然是自己要求妈妈为她请假的。
　　“克丽丝，看看谁来了。”爱琳娜在门口敲了敲门，她身边的小女孩除了杰西卡会是谁！
　　“嗨，杰西！”安吉拉高兴的叫道，就要跳起来，但是动作刚到一半就停了下来，脸上露出尴尬的神色，跟着又坐回了椅子，见鬼的东西，早不来晚不来，刚一起身就来了！
　　“你还在生病吗？安吉？”原本已经做好迎接安吉拉熊抱准备的杰西卡不由吐了吐舌头，问道。
　　“还好吧，再过两天就能回学校了。”女孩有气无力的回答道，真有点病恹恹的样子。
　　爱琳娜自然明白是怎么回事，但她只是笑了笑，说了句你们慢慢聊吧，然后离开了。
　　安吉拉耸耸肩，然后对杰西卡露出笑容，招了招手：“杰西，我真高兴你能来看我！”
　　“你生的是什么病，安吉？”杰西卡径直走到安吉拉面前，凑过来仔细看了看她的脸，“好象没什么血色。”
　　“关于这个，你以后会知道了。”安吉拉干咳了声。
　　“为什么现在不能说？”杰西卡眨着眼睛，想要刨根问底。
　　“我说了，杰西，你很快就会知道的，说不定明天你就知道了。”女孩没好气的说道，然后转换了话题：“好了，到这边来，我正好有东西给你看呢。”
　　“是什么？杰西卡的第二次冒险？”杰西卡顿时来了兴趣，跟着站起来的安吉拉走到升降桌前，过于兴奋的她没有注意到安吉拉别扭的走路姿势。
　　“是的。”安吉拉拿出一叠画稿子，笑咪咪的说道。
　　“哇哦，你真棒，安吉！”接过画稿的杰西卡的飞速翻了起来，脸蛋上全是兴奋的红晕，在上个月她的11岁生日派对上，安吉拉的礼物就是以杰西卡的形象画的精美的20页短篇漫画，让杰西卡非常感动，私下跟安吉拉说，这是她收到的最好的生日礼物。现在安吉拉又为她画了一个短篇，虽然只有十来页，还没画完，但也足够让她高兴了。
　　“安吉，我好羡慕你，你又能写又能画，又能演又能唱，或许我永远都赶不上你。”摩挲着画稿，杰西卡艳羡的说道，但是一点嫉妒的意思也没有。
　　安吉拉咬了咬嘴唇，忽然上前双手搭在了杰西卡的肩膀上：“听我说，杰西，每个人都有着属于自己的才能，你也不例外，你不是喜欢表演吗？表演的技巧有很多，每有人说能掌握所有的表演技法，难道在这方面，你最喜欢的方面，你会没有信心吗？我知道的杰西卡可不会随随便便就会放弃的人。”
　　杰西卡睁着漂亮的褐色眼睛看着她，忽然笑了起来：“当然不会，我还等着你给我写剧本呢。”她说着张开双手扬了扬：“十个哟！”
　　“你又来了，这么贪心就不怕我的惩罚吗？”安吉拉抬起下巴，作出一幅恶狠狠的样子。
　　杰西卡吐了吐舌头，忽然上前撅起小嘴轻轻挨了挨安吉拉的嘴唇：“谢谢你，安吉。”
　　安吉拉有些愕然，但是她很快轻轻的笑了笑，盯着杰西卡道：“帮我个忙好吗，杰西？”
　　“当然。”
　　女孩耸耸肩，拉着她来到床边，以迅雷不及掩耳之势将她一下压在了床上，把杰西卡吓了一跳：“你做什么，安吉？”
　　“没什么，我只是想试试……”安吉拉说着，将杰西开的双手举过头按住，整个人压在她身上，凑近她的脸蛋，眼中闪烁着奇怪的光芒，“我只是想试试推倒你的感觉！”
　　“推倒？”杰西卡当然不明白这个词的引伸意义，但不妨碍她有些心猿意马，脸蛋痒痒的让她能感觉到安吉拉的每一次呼吸，虽然安吉拉只是将她压在身下，但杰西卡的心已经萌动了起来，所以在轻轻挣扎了几次后，她忽然发力翻身反而将没有防备的安吉拉压住了。
　　“以前都是你推倒了，这次也应该换我推倒你了吧。”这次换杰西卡按住安吉拉的双臂恶狠狠的说道。
　　安吉拉张着小嘴，有些吃惊的看着杰西卡，随即咯咯笑出声来，原本还装出凶巴巴样子的杰西卡也扑哧笑了出，然后惊呼一声被安吉拉搂进了怀里，两个女孩咯咯笑着抱成一团。
　　“我爱你，杰西。”笑过之后，安吉拉紧搂着杰西卡，轻声道。
　　“我也爱你，安吉。”压在安吉拉身上的杰西卡，将脑袋埋在对方肩上，也轻声回道。
　　两个女孩就这样静静抱着，隔着夏日薄薄的衣衫，聆听着对方起伏的心跳。
　　“安吉？”
　　“怎么了？”
　　“你下面垫着什么东西吗？”
　　“……”
　　****************************
　　明天就可以回学校了吧？安吉拉仔细的看着镜中的自己，前后左右通通看遍，小脸蛋已经恢复了红润，应该没问题了。
　　在经期后她又缠着妈妈再多请了两天假，这是初潮，谁知道会不会突然再来一下，做众目睽睽下来……会自杀也说不一定。
　　不管怎么说，这该死的东西总算已经过去了，安吉拉摇摇头，打算洗个盆浴，月经期间是不能洗坐浴和盆浴的。
　　再次脱光衣服，安吉拉有些不放心的低头向下面看了看，应该不会再来了，不过那是？见鬼，以前还没注意到，她赶紧站到镜子前面，里面的女孩光溜溜的，像一只可口的小羔羊，稍微窘了下，安吉拉向下面看了去，那里果然是……头发的颜色！
　　她忽然没来由的想起《古惑仔》里一句台词：“哇，我昨天玩了个巴西妞，没想到她下面的毛居然是金黄色的耶！”
　　安吉拉激灵灵打了个冷颤，想要离开，但是双脚却不肯动，有种奇异的感觉从心里冒了出来，来月经的话就表示身为女性的标志已经成熟了，就像男性的遗精一样，那么即是说可以……女孩看着镜中的自己，不由开始微微的喘起气来，她伸出一只手小心的轻捏住自己胸前的鼓起，然后在顶端的红点上轻轻一挑。
　　一种让人酥软无力的感觉顿时涌上脑门，让她差点呻吟出来，怎么会……这么敏感？安吉拉丝毫没发觉自己的脸蛋已经飞起了红晕。
　　还是不要了吧？她这么想着，但另一只手已经向下伸了去，划过了腹股沟。
　　好吧，我只是碰一下，只是碰一下。
　　虽然在脑袋里反复这么说，但是真当手指碰上后，小嘴里顿时发出了一声充满渴望的啊，然后整个人顿时软软的跪了下去。
　　停下来……等等！但双手手指仿佛不听指挥，开始了自我的弹奏，最开始是《仲夏夜之梦》，温暖而让人沉醉；接着是《秋日私语》，轻柔却又让人想要奔跑；然后混进了《月光鸣奏曲》，在月光下就要飞起来似的；最后成了《命运》，在狂风暴雨中不断升高升高，要直达天空的顶端！
　　怎么会这么敏感！怎么会！最后一丝理智此刻也被那潮水般的快乐冲得七零八落，整个浴室中都回荡着她如泣如述的魅惑声，她跪在地上，小屁股高高翘起，那只手在另一只手不断的配合下，正在弹奏着欢快而激昂的乐章。
　　终于，在暴风雨中，她升到了天空的最顶端，整个身体忽然痉挛起来，视线和意识都变模糊，里面那东西不断的收缩，在她发出一声近似于悲鸣的声音后，有什么东西从身体喷洒而出！
　　喘息，不断的喘息，在脸蛋贴着冷凉的地板喘息了好半天后，安吉拉终于回过了神，我在做什么？她有些茫然的抬起头，然后看见了镜中的自己，迷离而满足的眼神加上呈玫瑰色的皮肤已经足够说明了一切。
　　见鬼，我是在……安吉拉懊恼的用手捂住了脸，但是下一秒种她就感到了不对，手上为什么是湿淋淋的？她尖叫着拿开自己的手，拿起毛巾胡乱擦了擦脸蛋，又飞快扭开水龙头，去洗手，一时间手忙脚乱。直到跳进浴缸里，打开喷头，让哗啦啦的热水从头淋下，流遍全身后，才算平静了下来，然后她双手撑在墙壁上，脑袋趴在双臂之间继续微微喘着气。
　　刚才……那是……高潮吗？那种让人飞了起来的感觉？而且……还……她转过头看了一眼浴缸外自己刚才跪着的地方，地板上有一滩小小的水渍，然后像被火烫了似赶紧将脑袋扭了回来，她知道那是什么，前世对这些有着足够的理论上的了解。
　　女性的高潮果然是男性的好几倍啊，但是自己也太敏感了吧。安吉拉胡乱的想着，兴奋和猎奇的感觉始终盘旋在脑海里，让她忍不住还想再来一次。
　　不过总觉得还少点什么，如果能和另外一个人……等等，另外一个人？男人？安吉拉忽然激灵灵的打了个冷战，脑袋中出现一副画面，将来的自己被某个男人压在身下，用某个东西抵住，然后自己不断喊着亚灭爹，哦不，应该是Come_Baby，这太可怕了！女孩忍不住抱住了双肩，翻着白眼为自己的联想感到恶心。
　　但和女性呢？比如……杰西卡？凯特？又或者……娜塔莉？安吉拉感到自己的心开始狂跳了起来，脸上尚为褪去的红晕再次清晰了起来。
　　这不正是自己潜意识里想要做的吗？女孩仰起头来对着喷头，仍凭流水洒在脸上，是朱迪让她明白自己从来没有对自己的女性身份认同过，但是同样也是朱迪让她明白，自己喜欢的终究是女孩，只不过到现在才完全的明白，真可笑，但是现在也不晚，况且无论和男的还是女的做，自己都还是同性恋，前者是做精神上的，而后者是肉体上的。
　　既然如此凭什么不能选择后者？让出柜、拉拉、蕾丝边见鬼去吧！我只要知道自己在做什么就行！女孩猛然关上了喷头！
　　自此，好莱坞史上被称为最让男人绝望的时代，偷偷的拉开了序幕！
　　（今天有事，所以提前更了，另外，看在今天分量还算可以的情况，明天不更行不行？^－^）





    正文 76 出来混，迟早是要还滴
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:27 本章字数:5147

　　按下最后一个琴键，约翰.伯恩斯徐徐吐了口气，就这一首曲子了，只要安吉拉熟悉了这几首曲子，那么录制工作马上就可以进行。这是毫无疑问的，这个女孩的音乐天赋让人惊讶，当然，在某些方面却实在让人有些哭笑不得。
　　比如？比如刚开始她居然要求在EP里用三种不同的乐器演奏三段不同的乐曲！老天爷，这是EP，不是唱片！再说即使是纯音乐唱片，也有作为主打的乐器，而不是用不同的乐器演奏不同的乐曲，如果按她说的做，这张唱片将会彻底的失败，即使她每样乐器的技巧都达到大师级，当初工作室的人员听到这个要求的时候一个个都见了鬼似，包括自己在内。
　　不过还好，在经过自己的解释后，那个小女孩很爽快的答应了修改，还向所有人道了歉，吐舌头的样子真的很可爱，不过看她的样子，对纯音乐唱片并不了解，那么为什么她有要执意发行一张纯音乐唱片呢？
　　约翰耸耸肩，翻起面前的曲谱，在他的建议下，安吉拉选择了钢琴，所以他为女孩设计了三首钢琴曲，一首古典，一首爵士乐，还有一首是将上张EP中的《大大世界》改编成的，这样既有古典风味，又结合着现代，还能让人回味上张唱片，一定能引起人们的兴趣。
　　“让你久等了，约翰先生。”安吉拉的声音从门口传来，她轻捂着小腹，脸蛋有些发白，没有多余的表情。
　　约翰并没有注意到这些，而是让开了坐位：“没有关系，不算太久，还有最后一首，等你完全熟悉了，我们就可以开始录制工作。”
　　“好的，没问题。”安吉拉坐到了钢琴前，想了想忽然问道：“约翰先生，什么是MMC？”
　　“哦，那是米奇老鼠俱乐部的简称。”约翰解释道，然后反问：“怎么了？”
　　“没什么，刚才去洗手间的时候，遇见两个女孩，她们问我是不是MMC的新成员。”安吉拉耸耸肩。
　　“哦，米奇老鼠俱乐部是总公司在89年建立的一个多人组合，一般是8到13岁的孩子，他们在全美巡回表演，唱歌、跳舞等等，今天他们来这里也是录制唱片，因为成员数不固定，经常有孩子中途加入，所以她们会那样问你。”
　　“听起来很有趣的样子。”安吉拉摸了摸下巴。
　　“要加入吗？你绝对会是主唱哦，而且俱乐部里有很多孩子也是AM小姐的歌迷呢。”约翰半开玩笑的说道。
　　“得了吧，约翰先生，你认为这样一个组合会有很强的生命力吗？”女孩撇撇嘴。
　　“怎么？你看出什么来了？”约翰微微有些惊讶。
　　“多人组合，但是人数不固定，时常有人加入或退出，而且都是不超过13岁的孩子，”安吉拉别过脑袋带着微笑看着音乐总监，“我不相信你看不出来。”
　　约翰耸耸肩：“好吧，我承认，这个组合最多还能维持两年，说实话我当初就反对过，可惜我只是个小小的音乐总监而已。”
　　然后他挥了挥手：“好了，不说这个了，还是回到这最后一首曲子上来吧，《大大世界》的钢琴的版，这是我写的曲谱，你先试着弹一次，然后我们再讨论，好吗？”
　　“为什么不选《我的名字叫伊莲》呢？据说我那张EP因为这首歌的法语版在欧洲也买得不错，甚至在法国的音乐排行榜上占据前面的位置好几周呢。”安吉拉问道。
　　“可是在美国，《大大世界》的受欢迎程度要比《我的名字叫伊莲》高很多，我们签的合约是这张唱片要在本土达到1白金的销量。”约翰笑眯眯的说道。
　　“好吧，我知道了。”女孩耸耸肩，就要开始弹奏，但这时一正敲门声传了过来，门口出现了一位青年：“打扰您一下，伯恩斯先生，MMC这边出了点问题，你能过来看看吗？”
　　约翰皱了皱眉头，然后道：“好吧，我就来。”
　　然后他转向安吉拉：“我很抱歉，安吉拉小姐，请稍微等我一下，我很快就回来。”
　　“好的，先生。”安吉拉点点头。
　　音乐总监大步走了出来，往录音室走去，等到了录音室才知道不过是某个笨蛋工作人员弄错了孩子要唱的歌，而当初负责选歌的那个家伙现在出去，呼叫了他数次也没见回电话，不得已，只好请总监来看看。
　　约翰对此很不满，狠狠训斥了他们一顿，又等他们将孩子组织起来，正式开始录制后才离开了录音室。
　　“我不希望这种事再次发生。”这是他临走的警告。
　　真是一群笨蛋。他边走边嘀咕着，然后在走到音乐室外后，就听见里面传来了一阵急促的音乐声，犹如黄蜂一般嗡嗡做响，但带着节奏却让人感觉得到另一种韵律。
　　野蜂飞舞？不，不是，有些像而已，那会是……那个？！不可能吧！听得有点呆的约翰急忙小心的推开门，钢琴前的安吉拉正飞速的挥动着手臂弹奏曲子，她全神贯注满头大汗，胸口不断起伏，仿佛拼尽了全身的力量，她的双手已经挥舞到了极致，每一次都落在黑键上，快得就要让人看不清了，终于在响起了一窜激烈的音符后，女孩忽然扬起了手没再弹下去，但是满是汗水的脸蛋上却露出了欣慰的笑容。
　　早已经看得呆住的约翰这时才回过神来，走到安吉拉身边，迟疑了下才问道：“enduring_movement？”
　　还在喘气的安吉拉笑着点点头，看得出她很开心。
　　“老天！”约翰有种眩晕的感觉，“这可是双钢琴曲！”
　　事实上虽然《无穷动》全以黑键演奏，想要双手弹奏需要极高的技巧，但是也不是没有人做到过，但是安吉拉才12岁啊，虽然只弹了大部分，但也足以让人震惊了。
　　“真可惜还是没能弹完，”回过气的安吉拉搓*揉着手指说道，她的脸上还挂着笑容，“不过总算把第四小节弹了过去，要知道以前总是卡在这里，多亏了这里的氛围。”
　　“我已经很吃惊你的音乐天赋了，可你居然还给了我一个惊喜，我真的不知道该说什么好，”约翰摇着脑袋，“说实话，安吉拉，我觉得你应该去读音乐学院。”
　　“为什么？难道以前教我的那些老师不够专业吗？”安吉拉问。
　　“当然不是，但是音乐学院有着最好的氛围，在那里你的天赋才能完全得到发挥！”约翰认真的说道。
　　安吉拉抬起手来看着手指活动了几下，不置可否的耸耸肩：“再说吧。”
　　音乐总监大致猜得到了她的一些想法，想了想后握住了她的手，举到了她面前道：“你完全不用急，你看，你还没有长大呢，你的手非常漂亮，当你发育成熟的时候，手指一定会变得更加修长的，那时候或许你就能弹出完整的《无穷动》了。”
　　“变得更加修长？”安吉拉忽然问道。
　　“是的，手指足够修长的话，将会有很多优势。”约翰正说着，忽然发现女孩的脸蛋不知怎么红了，眼神游移不定的，不知道在想什么。
　　“怎么了？”音乐总监奇怪的问。
　　“没……没什么！”女孩有些遮掩的说道，很快转换了话题，“好了，约翰先生，我们还是回到这最后一首曲子上来吧。”
　　“不不不，安吉拉，”约翰忙打断道，“通过你刚才的弹奏，我现在有了个新的想法，不妨试试！”
　　**************************
　　“我以为你还要花上一段时间才能结束呢，亲爱的。”坐在驾驶室准备开始的弗兰克，看看坐进来的侄女说道。
　　“事实上，如果没有意外的话，恐怕到晚餐前我才能出来。”坐到后面位置上的安吉拉有些疲惫的说道。
　　“是吗？”弗兰克说着看向坐进副驾驶的斯派洛。
　　“音乐总监要重新调整计划，他说以梅森小姐的能力完全可以来一次颠覆性的演奏。”斯派洛扬了扬手中已经没有了的计划书。
　　“颠覆性的演奏？亲爱的克丽丝，你走到哪里都能给人惊喜。”弗兰克摇着头发动了车子，好象很嫉妒是的。
　　“好吧，舅舅，你想说什么就说吧，反正你已经跑到洛杉矶来投资了。”安吉拉有气无力的回答道。
　　“根据我收集得来的资料，《西雅图夜未眠》在美国的票房大概有1.8亿左右。所以，亲爱的，我改主意了，你答应我的剧本可不能低于这个数字。”弗兰克放在方向盘上的手不停的拍着。
　　而安吉拉翻了个白眼：“我的上帝，难道你不懂电影吗，舅舅？一部电影的票房好坏，跟很多因素有关，剧本只是其中之一。我看了一些关于《西雅图夜未眠》影评，好评大多集中在汤姆.汉克斯先生和梅格.瑞恩小姐的演技上，而我的剧本只是提到了一点点，最多说用《金玉盟》来引导故事的发展是个不错的点子，仅此而已。”
　　“那你是说朱莉的演技不如瑞恩小姐？”无良舅舅戏谑的看了一眼后视镜，等的就是这句话。
　　小女孩卡壳了，干瞪着自己舅舅半晌后，才哀叹道：“能不能在我有着一身麻烦的情况下，以后再说这个？”
　　“一身麻烦？说给我听听怎样样？”
　　“不，你不会想听的。”
　　“哦，亲爱的，你不说怎么知道我不想听。”
　　安吉拉再次翻了个白眼，然后磨了磨牙齿，凑到他身后：“真的想知道？”
　　“当然，说不定我可以帮上你的忙呢。”
　　“好吧，”小女孩深吸了口气，“我痛经！”
　　喀嚓！，一直坐在副驾驶位置上没说话，拿着铅笔在纸上写着什么的斯派洛先生将手中的纸张戳了个洞出来。
　　同时，嘎吱一声，车子在街上来了个急刹，还好其他的车子不多，说不定就要出车祸。没注意防备，在刹车时差点撞上什么的小女孩不由叫了起来：“老天，我已经很糟糕了，难道还要让我比这更糟糕？”
　　“嘿嘿，克丽丝，你刚才说什么？痛……痛经？你怎么会……”而弗兰克到这时还没反应过来。
　　“女孩初潮以后，多数情况下会出现痛经现象，需要我给你解释一下什么是出潮以及为什么会痛经吗？舅舅？”安吉拉趴在靠背上咬牙切齿的说道。
　　“哦，不……不是，亲爱的……我只是……我只是没想到你已经成了大姑娘了。”弗兰克有些结巴。
　　“没想到？当然，你们怎么想得到，男人怎么可能想得到这点！他们根本就不知道痛经的滋味，他们只会说，好了，很快就会好的，这一点意义都没有，上帝应该让男人也常常这个滋味！”仿佛发泄一般，安吉拉说得极其愤恨，可怜的舅舅被当成了替罪羊，大气都不敢出，还好斯派洛先生这时插话道：“两位，我们现在停在的是路中间，再不走的话，警察就要来了。”
　　小女孩这才住了口，回坐到座位上生闷气去了，弗兰克因此松了口气，看样子有人说痛经的女人跟更年期一样是不可理喻的非常有道理，当然，这话他可不敢这个时候说出口，当下发动车子继续前进。
　　安吉拉其实没想这样，只不过一不小心就失控了，这会儿痛经痛得厉害了许多，刚才在唱片公司，她几次三翻去洗手间就是因为自己小腹疼痛，正因为痛经痛得厉害才会去弹《无穷动》，想分散自己的注意力，所以才偶然的突破了第四小节，跟约翰说的氛围云云纯属瞎扯。
　　见鬼的女人！什么不做要做女人！上帝、真主、佛主、玉帝全他妈的王八蛋！安吉拉捂着自己的小腹在心里将所有的神祗骂了个遍，但是骂有什么用，骂了就可以让自己不痛了？骂了就能让自己变回男性了？
　　所以女孩最后只能泄气的咬着嘴唇坐回座位，她知道自己这还算是好的了，在初潮后她就恶补了不少相关知识，她现在只能算轻度痛经，严重的必须卧床休息，甚至有可能止痛措施无法缓解！而且自己这还算是正常现象，每个女性初潮后都有可能出现原发性痛经，要是以后不注意身体，因为妇女病变成继发性痛经，那可真要人命了。一想到这样的情况今后至少要伴随自己几十年，她就不觉有些悲哀，做女人怎么这么困难？
　　对了，书上说初潮后一般2到3年才会痛经，为什么这才十多天就开始了？安吉拉有些奇怪，但是随即她就想到了停经两天后的那个晚上。会是……因为……自己自慰？女孩一下涨红了脸蛋，但跟着苦笑了起来，恐怕多少是有点关系吧。
　　出来混，果然是要还的！
　　（今天是个大章节，所以晚上木有鸟~~另，明天要去扫墓，不知道什么时候回来，又木有存稿，所以明天的更新可能很晚，甚至有可能没有，请大家见谅哈~另：精华木有鸟，对不住大家咯~）





    正文 77 毕业的那天
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:28 本章字数:3428

　　随着孩子们合唱的声音渐渐变低，音乐也慢慢滑到了最末端，然后全场响起了热烈的掌声，所有的家长们都站起来身来，为自己的孩子喝彩。
　　杰西卡虽然也拍着双手，但心里却有着小小的失落，自己不会有在圣约翰小学的毕业典礼了，不过想想暑假后她就要去表演学校，又让她有一种欣喜，只要努力总会追上安吉拉的！
　　“嗨，杰西！”从舞台上下来的安吉拉和自己的父母拥抱过后，直奔她而来。
　　两个女孩笑着拥抱在了一起。
　　“我以为你不会来了。”安吉拉笑嘻嘻的对她说道。
　　“怎么会，我可没有毕业典礼参加，过来感受一下气氛也不行吗？”杰西卡故意扁起嘴巴。
　　“对啊，对啊，我可怜的小杰西卡马上要去表演学校了，毕业典礼不知道要往后推迟多久，实在太可怜了，来让我抱抱安慰一下吧。”安吉拉作出同情的模样啧啧说到，再次将杰西卡搂进怀里。
　　“天啊，你这是谋杀！”被按进怀里的杰西卡挥动小拳头锤着安吉拉，但是对方只是咯咯的笑着，半晌才放手。
　　“安吉，为什么最近你变得有些奇怪了。”皱着眉头整了整自己被弄乱的头发，杰西卡忽然问道。
　　“你是说我像以前一样经常心不在焉，总是走神吗？”安吉拉反问道。
　　“不是，我只是觉得……我说不出来那种感觉……”杰西卡耸耸肩。
　　“那你觉得我不应该有这些改变吗？”安吉拉忽然紧张的问道。
　　“也不是，我只是有些好奇而已。”杰西卡说着，脸上飞快略过一丝红晕，虽然不清楚安吉拉到底改变了什么，但是她潜意识中却喜欢这种改变。
　　而安吉拉仿佛松了口气，轻轻笑了笑：“杰西，人总是要改变的，我会变你也会变的，或许明年这几天你也可能有些小小的变化呢。”
　　顿了顿她忽然抓住了她的双手，看着她的眼睛说道：“但是无论我变成什么样了，我都希望你不要讨厌我，我不想失去你，杰西！”
　　看着那对犹如绿宝石一样的眼睛，杰西卡的心忽然狂跳了起来，脑海里忽然飞速闪过这几年来的一副副画面：
　　一把将她从长椅上拉起来：“嘿，干嘛一个人孤零零的坐在这里，一起来玩吧，我叫安吉拉，你呢？”
　　帮她揉着脚裸：“你要多运动，杰西，生命在于运动，适当的锻炼有助健康，这样你才不会生病或者受伤。”
　　在夏令营的时候：“加油，杰西！你能行的，坚持住，你一定能赢！”
　　告诉她自己的梦想的时候：“我相信你将来会成为一名出色的演员的，到那时，我就给你写剧本，免费的哦。”
　　杰西卡的心忽然有些难受起来，安吉拉要毕业了，自己也要去表演学校了，也就是说像以前那样糖粘豆的生活已经不会再有了。
　　她忽然张开双臂再次拥抱住了安吉拉，将脑袋搭在了对方的肩膀上，闭着眼睛喃喃说道：“我不会讨厌你的，安吉，你是我最好的朋友，我发誓，无论你变成什么样了，我都不会讨厌你。”
　　安吉拉微微错愕了下，随即也再次抱住，什么话也没说，两个女孩再次亲密的抱在了一起，仿佛什么也不能拆开她们，直到杰瑞德先生的声音在旁边响了起来：“好吧，虽然你们感情很好，但是我也不得不提醒你们，校长已经宣布可以去外面的参加毕业派对了。”
　　两人这才仿佛从梦中惊醒般的分了开来，相互看看，脸蛋都是红扑扑的，双双嘻嘻哈哈的笑了起来，然后一起往外跑去。
　　“对了，阿尔巴先生哪里去了？”奔跑中的安吉拉这时注意到杰西卡的父亲不在礼堂。
　　“他在外面，今天本来就不是我的毕业典礼，所以他不打算进来。”杰西卡叹了口气，停下脚步然后歪着头看向安吉拉：“老实说，你现在才想到他，实在让我很伤心。”
　　“好吧，好吧，我向你道歉，这总行了吧？”安吉拉也停了下来，装出一副委屈的模样说到，然后转了转眼珠：“杰西，等会儿到我家去好吗？”
　　“到你家去？”
　　“是的。”安吉拉简单答道，背着双手有些不安的看着杰西卡，但是杰西卡并没有多想什么，点头答应了：“好的。”
　　*************************************
　　“安吉，你要去哪所中学？”杰西卡百无聊赖的玩弄着桌上的铅笔，问道。
　　“纳斯克马女子私立中学，本来我想继续上公立中学，可是妈妈怎么都不允许，爸爸也说上学上公立学校没什么，但是从中学起就不行了，我没法反对，甚至连自己选学校都不行——爸爸想要我去巴利克私立中学，最后我不得以威胁说要离家出走，这才让我去了纳斯克马女子私立中学，”安吉拉说着，从画板后探出脑袋，“亲爱的，请多保持姿势十分钟好吗？”
　　“最开始的时候你就叫我保持十分钟，可十分钟后又叫我保持十分钟，十分钟后还保持十分钟，都快半个小时了。”杰西卡不满的坐好抱着双臂。
　　“好吧，这是最后十分钟了，我保证，我可不是大师，看上一眼就能把要画的记在心里。”安吉拉吐着舌头说道。
　　“那么，为什么要选女子私立中学呢？”杰西卡只得回到原来的问题上。
　　“为什么不能选女子私立中学？”安吉拉虽然在反问，但是画画的手却一直没停过。
　　“我的意思是说，纳斯克马和巴克利都是私立中学，应该没有什么差别吧？”
　　“你这么清楚？”
　　“我……唉……”杰西卡翻了个白眼，显然安吉拉不想谈论这件事。
　　看起来对于这事她有些不高兴，是因为毕业了，要离开自己熟悉的环境了，才这样吗？但从毕业派上安吉拉的兴奋表现来看又不像，那是为什么呢？
　　就在杰西卡思索的时候，安吉拉终于扔下画笔长舒口气，跳起来叫道：“YES，大作完成了！”
　　回过神来的杰西卡总算可以从椅子上起来了，同时也舒了口气，赶紧跑了过来：“我看看！我看看！”
　　画很漂亮，安吉拉用直接用彩色铅笔画的，以暖色调为主，画中的小女孩，在夏日的夕阳下庸懒的趴在桌子上，显得宁静而甜美，不过……
　　“线条好象有些乱。”杰西卡睁大着眼睛，还想要更近一点
　　但是安吉拉随即把她拉到了床边：“离远一点，坐在这里看，彩色铅笔可不像碳笔那样可以随便擦，错了就只能多画几笔掩饰。”
　　拉开点距离，原本有些模糊的图画果然清晰了起来，画中的女孩月和杰西卡有了八分相似，让杰西卡忍不住赞叹了声：“真美！”
　　“当然，那可是我画的！”安吉拉得意洋洋的说道，再次长舒口气后，仰面倒在了床上。
　　“这个是要送给我吗？”杰西卡忽然问道。
　　“送给你？不，我要留着。”安吉拉翻身爬在了床上，看着画板上的画，肯定的说道。
　　顿了顿，她又轻轻说道：“杰西，我要上中学了，你要去上表演学校了，我们都要去一个崭新的环境，虽然以后也会经常见面，但是想要再一起坐校车，再一次在学校里奔跑乱闯却不可能了，所以我想把你留在这里，留在我天天可以看见的地方，这样我每天早上起床后都能像以前那样跟你打招呼。”
　　杰西卡看着画没有回头，但是心再次咚咚跳了起来，她不知道自己这是怎么了，但是总有一种东西在心里蠢蠢欲动，欣喜？激动？还是什么？
　　这时一对双手忽然从后面伸了过来将她轻轻抱住，床上的安吉拉跪在了她身后紧紧贴在她后背，然后将脑袋轻放在她的肩膀上。
　　杰西卡轻轻抓住她的手没有多余的动作，就那样靠在了安吉拉的身上，原本悸动的心似乎慢慢平静了下来，如果就这样一直靠在安吉拉身上应该让人很舒服吧？
　　“杰西，今天晚上就住我家好吗？我们一起睡。”带着诱惑的声音在耳朵边呢喃道，杰西卡的呼吸忽然急促了起来，眼神开始游移不定，跟着小耳垂一凉，好像被轻轻咬了一口，身体不由有些发软。
　　她略微仰起头想说点什么，但是头刚刚转过来，一张嘴已经吻上了她红润的双唇。
　　（推？还是不推？恩，这是个问题~）





    正文 78 耻辱啊！！
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:28 本章字数:3359

　　“七~八~九~”安吉拉咬紧牙关，尽量想要用自己纤细的胳膊将自己绷得笔直的身体撑起来，但是不幸的是眼看着就要达到最高点的时候，力气仿佛被什么东西从身体里突然抽了出来，跟着一声尖叫，女孩扑通摔在了地板上。
　　可恶！感受着地板的冰凉，安吉拉气愤而又委屈的在上面锤了一拳，居然连十个掌上压都做不了，实在让人太郁闷了！
　　这样趴在地板上好几分钟后，直到感觉到自己的胸部被压得有些难受了，才起来坐了起来，但是依然一脸不高兴。
　　“好吧，好吧，我继续，我就要练功，练马步！练咏春！我要强壮起来，我绝不能那个样子下去！”小女孩忿忿的说着，努力的站起来，就像奶奶曾经教过的那样，双腿叉开臀部下放虚坐在空中。
　　其实她心里很清楚，这样做没多少意义，有些东西是与身俱来的，想要凭后天的锻炼来改变那几乎是不可能的，再说现在的她本来就娇弱无力，就算有心想要多锻炼，身体也坚持不了多久。
　　摇晃两下，身体稍微后倾了点，然后又是一声尖叫，挥舞着双手，小女孩结实的坐在了地上，痛得眼泪差点出来，像很多普通小女孩一样，在地上发泄般的胡乱蹬腿，向空气乱挥拳头后，安吉拉又站了起来，继续在房间里扎马步，虽然没用但是这样做多少能让自己好受些，一想到自己有着颗攻的心却只有副受的身体，她就忍不住万分憋屈。
　　这事还要从几天前的毕业典礼说起，那天安吉拉将杰西卡拐骗到家里来，哦，不对，应该是邀请到家里来，至少一开始她并没有不怀好意，但是在玩闹之后为杰西卡画肖像画的时候，就如她说的那样，开始有些伤感起来，毕竟这么几年一起上学放学，感情是放在那里的，而且安吉拉已经把她当成是自己的女人了。
　　这么说或许有些奇怪，不过对于一个装着男性灵魂的女孩来说，即使自己主观上没有认识到，潜意识当中是肯定有这种想法的，在她觉醒并决定了自己的未来后，这种想法更加突出，而且她现在又不是怪蜀黍，所以心情激动之下，吻上了杰西卡。
　　这可不是以前那样，贴贴嘴唇，沾一下就算了那种，而是彻底的接吻，就像那天强吻娜塔莉一样，先是甜美的相互吮吸着，然后是两人小舌头的交锋，杰西卡一直保持着那个姿势，侧仰着脑袋，喘息着和安吉拉一次又一次纠缠，而安吉拉更是贪婪的吻着，身体里有什么在躁动着让她失去了思考能力，想要占有这美丽的甘甜，最后两个女孩相拥着倒在了床上，紧贴在一起仿佛没什么能把她们分开。
　　再然后……“兴”致高涨的安吉拉从迷糊中稍微清醒后，忽然发现自己不知道什么时候竟然被杰西卡压在了身上，而杰西卡似乎陷入了一种兴奋的状态，无师自通的吻着她的脸蛋她的脖子，而且就像她刚开始那样，还轻咬着她的耳垂。
　　安吉拉想要反击，想要夺取主动权，但是她整个人都是软的，一点劲都没有，推着杰西卡的双手更像是在似拒还迎，她想叫出声来，但是只能发出一些软绵绵的类似于呓语般的声音，微眯着眼睛通红的脸蛋仿佛就要滴出水来。
　　尤其是当杰西卡的双手开始无意识的在她的胸部和小腹、腰支来回轻抚，并且不时伸出小舌头在她粉嫩的脖子上轻舔几下，安吉拉仿佛飞了起来，就像那天她在浴室里自慰一样，如果不是突然响起的敲门声，天知道会不会在杰西卡的侵犯下达到高潮。
　　但是安吉拉的噩梦还远远没有结束，叫她们下楼晚餐的珍妮弗并没有进房间，所以虽然下楼时两个人依然满脸通红，但是没人知道她们究竟做了些什么，两个女孩之间也很默契的没有谈论她们做过的事情。
　　而后，在电话里询问阿尔巴先生并得到同意后，杰西卡确定要留下来了，安吉拉虽然有些矛盾，但是还是很高兴，而且两人晚餐后又开始打打闹闹，也没再像之前那样过于亲密。
　　如果就这样下去倒还没什么，但是到了睡觉的时候，安吉拉又开始蠢蠢欲动了，她睡觉一直穿的是白色的睡衣睡裤，从没穿过其他的睡衣，但是杰西卡穿的却是吊带的丝绸睡裙，浅蓝色的丝绸后面就一条小裤衩，胸前的两点若隐若现比起上次的琳赛，还要有诱惑力，所以上床关灯，面对面说了几句话后，安吉拉忘记了自己的敏感体质，忍不住又动手动脚起来，就是这次头脑发热，让她惨被杰西卡“玩弄”了半个晚上。
　　没错，是玩弄，最开始的时候，安吉拉还能占主动地位，但是在杰西卡发动反击后，很快就败下阵来，她那敏感体质让她的持续战斗力大大下降，基本上当杰西卡抓住她的胸部那小小的两团后，她就完全软了下来，然后接下来的两小时是让她不堪回首的两小时，杰西卡总是先吻着她的脸蛋，再舔着她的粉颈，然后咬着她的耳朵，同时双手配合着，一会儿隔着衣服，一会儿伸到里面，但总是在安吉拉感觉到要飞起来的时候忽然停手，直到她喘着气恢复了些平静后又才继续。
　　刚开始在杰西卡手法还不熟练的情况下，安吉拉偶尔还能反击，但随着杰西卡的动作越来越连贯，安吉拉最后只能仍凭摆布，每次那种飞到半空又落下的感觉让她感觉痛苦不堪，直到最后实在压抑不住呻吟声，自己的小裤衩似乎也也有湿的感觉后，不由在杰西卡的侵犯下呜呜咽咽的抽泣起来，这总算让她住了手，再到后来，她隐约记得杰西卡有向她道歉什么的，但是被折腾得太久的安吉拉，思绪混乱一直没有回话，就那么睡了过去。
　　该死的杰西卡！她怎么会那些奇奇怪怪的招数！满身是汗的安吉拉瘫坐在地板上，撑着双手，每一次回想都是一次煎熬，耻辱！真的是耻辱！居然会让一个比自己小上30多岁的小女孩玩弄到差点哭出来的地步，真是异常的憋屈，而且第二天杰西卡离开的时候还双眼冒光的希望她有时间也到她家去住一晚上，她是尝到甜头了吗？
　　安吉拉翻翻眼睛，忿忿不平的起身去浴室冲澡，等脱完衣服后，看着镜中自己光溜溜的身体，她又忍不住要起火，但是想了想却只是叹息了声，然后扭开了喷头，不管怎么说，虽然身体很敏感，但至少没有变态到被谁碰都会有反应的地步，否则的话她哪里还敢和父母亲搂搂抱抱，会有反应多是因为自己对对方有欲望，或者别人对自己有欲望，跟男孩接触也是这样，如果对方对她有欲望，满身鸡皮疙瘩是跑不了的，所以从这方面看，虽然自己一时半会还不能推人，但是被人推的可能还是可以预防的。
　　所以当她从浴室出来后，心情多少平复些，当然，锻炼还是要坚持的，就算没有直接作用，但多少能让她的意志力得到加强，或许那样就能坚持得更久一些，她还想在暑假结束前杰西卡家找回场子呢！
　　就在她重新穿好衣服后，珍妮弗出现在门口，敲了敲门道：“小不点儿，你的朋友来了。”
　　“我的朋友？谁？”安吉拉眨眨眼睛，该不会又是琳赛吧？虽说自己现在还是很喜欢她，这几个月来像上几次那样私下跑到她家里来的次数也不多，但是现在的自己正处在一种对自身很尴尬的状态下，似乎不太好接待她。
　　当然，这只是安吉拉表面上的想法，事实上她有些害怕，如果被比杰西卡还小的女孩侵犯的话，实在是太丢面子了，而且对于还只有8岁的女孩有欲望，即使自己也是LOLI，也实在有点禽兽吧？
　　所幸，珍妮弗的下句话让她松了口气：“是你在英国的朋友？”
　　“英国的朋友！”安吉拉眼睛忽然亮了起来，她在英国朋友不算多，一个指头就能数得过来，除了和外公关系很好的几位爵士的孙女外，还有小夏夏，但是如果那几个女孩要来他们家的话，肯定英国那边会提前通知，而夏夏现在连路都不会走，自然也不可能，至于某个第一继承人，他如果要来的话，洛杉矶的大小报早就吵翻天了，再说和他算是朋友吗？所以综所上述，来的是谁已经呼之欲出了。
　　安吉拉尖叫一声，从管家阿姨身边蹿了出去，两三步跑下了楼梯，站在客厅中间打量着四周的除了凯特还会是谁？！
　　女孩欢呼着直冲她而去，注意到她的凯特露出了笑容，当即伸出双臂，安吉拉毫不客气的撞进了凯特的怀里，但力量没能控制好，而凯特也没掌握好平衡，所以惊呼中，扑通一声，两人双双摔在了地上。
　　（今天又更完了，最近状态不好，不知道该怎么写了，郁闷~保佑我早点调整好状态吧！）





    正文 79 各自的心思
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:28 本章字数:3487

　　“上帝，就算半年没见，你也不用这样热情吧？”躺在地上的凯特好笑的说道，然后拍了拍压在自己身上的安吉拉：“我说，你打算就这样骑在我身上一辈子吗？”
　　安吉拉有些晕忽忽的，听到这话忙将自己撑着坐了起来，不料凯特哭笑的得的又叫道：“安吉，你在做什么！”
　　女孩终于清醒过来，这才发现自己骑在凯特的小肚子上，双手正撑在她的胸脯上，这个姿势不错——如果她是男孩的话，所以现在只是让两人尴尬不已。
　　“我很抱歉，我太激动了，”安吉拉赶紧从她身上下来，然后拉她起来，“你可是答应过我暑假要来，我等到这么久了，兴奋一点是难免的。”
　　“好吧，这欢迎方式真特别。”凯特略了略自己的头发，笑着说道，半年不见，她的秀发已经留了起来触碰到肩了，微微曲卷着有着大波浪的迹象，加上修长的双腿和5英尺7英寸的身高，使她看起来非常的有韵味，和以前那种假小子的模样已经大不同了。
　　“嘿，在看什么呢？”直到凯特在她面前挥了挥手后，安吉拉才回神来，有些尴尬的揉揉鼻子，然后拉过珍妮弗转移话题的介绍道：“凯特，这是珍妮弗，我们这边的管家；珍妮弗阿姨，这是凯特，当初捡到我的人。”
　　她一本正经的样子让两位女士都笑了起来，然后相互握手打招呼：
　　“你好，珍妮弗，安吉常常跟我提到你。”
　　“我也是，凯特，欢迎你来洛杉矶。”
　　然后珍妮弗拍拍手：“要点什么喝的吗？”
　　“咖啡，谢谢。”凯特礼貌的点点头。
　　在女管家往厨房走去后，安吉拉这拉着凯特在沙发上坐了下来：“我很高兴你能来看我，亲爱的凯特！”她看了看时间，“好吧，现在有点晚了，那么明天我当导游带你逛逛洛杉矶怎么样？唐人街、迪士尼音乐厅、柯达剧院、盖蒂艺术中心、洛杉矶艺术博物馆、中国戏院、好莱坞大道等等，都是值得去的地方，我们可以慢慢一个一个地方游览参观，而且……”
　　“等等，亲爱的，”凯特忙打断扳着指头数数的安吉拉，“我……只在洛杉矶呆两天。”
　　“两天？为什么？”女孩当即叫了起来，“你好不容易来了美国，却告诉我只呆两天，这很很过分哎！”
　　“不不不，听我解释好吗，安吉，”凯特忙举起双手，“我只是在洛杉矶呆上两天，然后我要去纽约，我选了一个课题，关于十七世纪初英国移民在美洲的生活，你知道的，东海岸是他们最初到达的地方。”
　　“这么说，你不是因为我才来美国的了？”安吉拉往后坐了坐，故意抱起双臂不悦的说道。
　　“安吉！”凯特加重了语气，看得出她有些急了。
　　“好了，好了，我知道了，如果你不是要来看我，就直接去纽约了，而且你是因为要到美国来才选了这个课题的。”安吉拉笑了起来，眼睛弯弯的，然后搂着凯特的脖子，凑过去叭的在她的脸蛋上亲了一口。
　　“不过你就不能在洛杉矶多呆几天吗？我可是早就计划好了，如果你来了我们要去哪些地方。”安吉拉又说道，她说得没错，关于这点在凯特答应暑假会来看她的时候就已经开始计划了，当然，这个计划不单单只是为了玩，她想把凯特留在身边，留在自己的视线范围内，尤其是觉醒以后，这种欲望更加强烈，不知道算不算是占有欲的一种？
　　说起来，和凯特认识至少有7年了，虽然这7年中见面的次数并不算多，但是安吉拉和她之间的感情并不和杰西卡之间差多少，所以觉醒后的欲望也同样强烈，而且现在的凯特正是刚刚成熟的时候，对于安吉拉来说完全是种不同的诱惑。
　　反正凯特也喜欢表演，将来到好莱坞也是肯定的，那不如现在就让她过来，至于剑桥大学，总会有办法的，不是吗？当然，在解决自己的身体问题之前，她还不敢主动进行某方面的尝试。
　　“安吉，你知道的，我得先把自己应该做的完成再说。”凯特将安吉拉抱起来，让她在自己怀里坐正，然后耸肩说道。
　　安吉拉撅了撅嘴，也没再坚持，想了想，道：“这样吧，我也去纽约，跟你一起去！反正我在纽约还有事情要做。”
　　“你也去？安吉，这可不是去爱丁堡！”凯特有些吃惊，“杰瑞德先生会同意吗？再说你到纽约去会有什么事？”
　　“没有关系，亲爱的凯特，”安吉拉不在意的挥了挥手，“我没有告诉你吗，我外公就住在纽约长岛，我的教父也在纽约，所以我到纽约去一点问题都没有！至于是什么事，我就不告诉你了。”
　　跟着她忽然又想到了什么，兴奋的坐了起来：“凯特，要不我们现在就走吧，坐飞机去，最多晚上8点或者9点就到了。”
　　“你在开玩笑，安吉，这在某种意义上也算离家出走，我可不想做你的同谋！”凯特苦笑着说道，然后四下张望，她现在才发现杰瑞德和爱琳娜一直没有出现过。
　　“别找了，亲爱的。”安吉拉得意洋洋的说道，“他们在贝弗利山庄举办酒会，要很晚才会回来。”
　　然后她再次凑到凯特面前，双手捏成拳头紧靠在胸前，用闪着光芒的眼睛直视着，宛如一只需要呵护的小猫咪，最后用近似幽怨的语气说道：“求你了，凯特，带我离开这里吧！”
　　凯特没有回答，只是定定看着她的眼睛不说话，安吉拉有些奇怪，她压根就不知道自己现在这个，学自前世某些日本动画片里的可爱模样有多么诱惑人，如果面前不是凯特而是随便一个怪蜀黍的话，她只怕早就被按在地上了。
　　所以说这个世界上最悲哀的，不是你进入一个无法退出的角色扮演游戏中后，发现自己选错了性别，而是你即使选错了性别，并且深刻的认识到了这点，却依然乐此不彼的玩下去！可怜的宅男。
　　这时，一个声音响了起来：“嘿！小不点儿，你想都别想！”
　　“哦，该死，我忘了珍妮弗阿姨还在。”安吉拉懊恼的看着端着咖啡壶的女管家，从凯特身上蹦了下来，再次撅起了嘴：“早知道，我就拉着凯特先跑了！”
　　“是吗？你真认为你跑得掉？”珍妮弗依然是一副笑眯眯的样子，将倒好的咖啡递到凯特的手里。
　　“谢谢。”凯特并没有多说什么，一边听着安吉拉和女管家打嘴仗一边有些心不在焉的的喝着咖啡。
　　就在刚才，安吉拉做出一副幽怨模样的时候，她忽然有种奇怪而冲动的念头从脑袋里冒了出来，很想就将小女孩放在床上，然后做一些事情，就像她在剑桥和同宿舍的女同学做过的那些事一样。
　　见鬼，怎么会有这种想法！凯特忍不住抚住了额头，其实早在爱丁堡旅行的那次她就隐约有这种想法，只不过到现在才冒了出来，但是这是为什么呢？
　　她忽然发现自己在遇见安吉拉的后，就开始改变了起来，比如慢慢的不再和男孩子交往了，到高中的时候甚至从没和男性约过会，甚至一度有谣言说她性冷感，是书呆子不懂情趣，只会把自己埋在书里，那段时间她很难过，也多亏了来英国过暑假的安吉拉安慰自己，才让自己好受了许多，自己的假小子形象也是从那个时候开始的。
　　从那以后自己开始对女孩有了更多的兴趣，女孩之间的搂抱亲吻都让她无比舒坦，直到进入剑桥后，终于和同寝室大她两个年级的女同学做了蕾丝边才会做的事，但她并不觉得奇怪，反而感到很自然也很愉快，唯一有问题的是，她总觉得少了点什么。
　　然后到了今天，她忽然发现，之所以少了点什么，是因为在做的时候她总会想如果是抱着的是安吉拉会怎么样！这实在太让人不安了，安吉拉可还是……小孩，自己怎么会想到对小孩做那种事呢？！
　　“凯特！你走神了！”忽然响起的安吉拉的声音让回想着的凯特吓了一跳，她有些心虚的看了安吉拉一眼，然后转过头去呷了一大口咖啡，定了定神后带着俏皮说道：“是的，我看你们聊得很愉快的样子，不好打搅你们。”
　　“好吧，我很遗憾的告诉你，亲爱的凯特，我们私奔想要远走高飞的计划已经彻底泡汤了。”安吉拉耸耸肩，在沙发上重新坐下，一副哀怨的口吻。
　　凯特不由笑了起来，暂时把那些想法抛到了一边去：“好了，还是来看看我给你带的东西吧。”
　　“是吗？有什么？可不是那些常见的东西哦！”
　　“你会喜欢的，你看，罗琳给你的信……以及她最新修改的魔法小说！”
　　（恩，今天终于恢复到原来更新时间更新了，继续努力中！）





    正文 80 纽约的暑假（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:29 本章字数:3718

　　“我赞美我自己，歌唱我自己，
　　我承担的你也将承担，
　　因为属于我的每一个原子也同样属于你。
　　我闲步，还邀请了我的灵魂，
　　我俯身悠然观察着一片夏日的草叶。
　　我的舌，我血液的每个原子，是在这片土壤、这个空气里形成的，
　　是这里的父母生下的，父母的父母也是在这里生下的，他们的父母也一样，
　　我，现在三十七岁，一生下身体就十分健康，
　　希望永远如此，直到死去。
　　信条和学派暂时不论，
　　且后退一步，明了它们当前的情况已足，但也决不是忘记，
　　不论我从善从恶，我允许随意发表意见，
　　顺乎自然，保持原始的活力。”
　　靠在公园的长椅上，棕发女孩跟着自己的指尖，低低的念着惠特曼的诗歌，白嫩的小腿随着轻抚的微风轻轻来回摆动，穿着浅蓝色凉鞋悬空着的小脚不时在地上轻轻一点，保持着小腿的匀速，放在大腿上的的书本随着节奏微微起伏，让纸张上的字迹也跳着舞蹈。
　　偏西的太阳散发着金黄色的余辉，落在她的身上，拉出一条长长的身影，女孩带着微笑，慢慢读着，显得恬静而美丽。
　　忽然眼前一黑，一双手从背后捂住了她的眼睛，跟着耳边响起尖利得让人起鸡皮疙瘩的声音：“嘿，小女孩，我们来玩个游戏好不好？玩得好有棒棒糖奖励哦！”
　　语气里的不怀好意非常的明显，所以这让女孩最开始确实慌了下，但她很快听出那变调的声音里带着的幸灾乐祸，所以她立即又平静下来，保持着姿势没有动，也不说话。
　　“你不说话就当是默认了哦，我保证你会玩得很快乐的。”尖利的声音继续嘿嘿说着，但是女孩沉住得气，任凭对方怎么说，就是不开口同时寻思着会是谁跟她开玩笑。
　　终于，背后那人在说了一大番话后见女孩始终没反应，忍不住加重语气恶狠狠的说道：“好吧，那么就开始我们的游戏吧！”说着对方的脑袋就凑到了女孩的脸蛋旁边，似乎就要开始动手了。
　　而一直没说话的女孩此时也终于开了口：“安~吉~拉~”
　　这个词语似有魔力一般，让身后那人僵住了，半晌才问：“Nat，你怎么认出来的。”
　　娜塔莉好整以暇的拨开还捂在自己眼睛上的手，转过头来看着后面身体前倾趴在长椅靠背上一脸惊讶的安吉拉，似笑非笑的说道：“你在说最后那句话的时候，暴露了你的口音，我很擅长分辨口音的。”
　　“好吧，看起来我的表演功夫还不到家。”安吉拉撇撇嘴，绕过来和娜塔莉并排坐下，但是她不知道，娜塔莉刚才并没有完全说实话，除了听出她的声音外，她还闻出了她的味道！
　　娜塔莉并不知道这是怎么回事，但是当安吉拉将脑袋凑过来的时候，她确实闻到一种淡淡的让人感到很舒服的清香，而这味道在那次洗手间里的亲密接触时她就闻到过，虽然每个人都有着属于自己的气味，但娜塔莉毕竟不是小狗，所以她对于自己第一时间就能判断出这是安吉拉的味道感到惊讶。
　　“你怎么到这里来了？还有，我爸爸出卖我的还是我妈妈出卖我的？”娜塔莉抱起手彼问道。
　　“我为什么不能来这里？难道这里已经被火星人占领了吗？”安吉拉摊开双手耸耸肩。
　　娜塔莉只能翻个白眼，然后解释道：“我是问，为什么你会到这里来，纽约，长岛，温内特公园！”
　　“到纽约是因为我要过暑假，到长岛是因为我爷爷住这里，到温内特公园是因为你在这里，Nat，我想你了。”安吉拉的眼睛一眨一眨的，让娜塔莉忍不住又想到了那天的亲密接触。
　　见鬼，我是怎么了？她在心里问自己，这几个月来好容易已经把那天的事情淡忘了，可安吉拉一来又让她重新而且清楚了想了起来。这倒不是说她讨厌安吉拉，但是总觉得那种行为让她有些不安，感觉像做了小偷似的谁都在看着自己。
　　“你在看什么？”安吉拉又凑了过来，伸手翻了翻娜塔莉手中的书。
　　“啊，是的，在夏天我经常会到这个小公园里来独自找个地方看书，反正这离家又不远。”收起心思的娜塔莉点点头，然后又满怀感触的叹了口气：“有很多书都是在这里看完的，《夏洛的网》、《王子与贫儿》，还有《哈克.贝里芬历险记》，哦，《汤姆叔叔的小屋》也是在这里的读完的。”她没有注意到安吉拉偏了偏脑袋，小声的咕哝了句：果然是高材生。
　　“对了，安吉，你读过《草叶集》吗？”娜塔莉忽然扬了扬手中的书，“我今天还是第一次读，虽然并不完全明白惠特曼先生想要表达的东西，但是很能给人共鸣感。”
　　“恩……是的，我读过一些，不太多，但我记得英国小说家D.H.劳伦斯曾评论说，他是第一位向‘人类的灵魂高于肉体’的陈词滥调开炮的人！”安吉拉干咳了声，挺了挺胸膛说道，很幸运，关于惠特曼的故事多少能还记得一些，而且以前在父亲书房里翻书看的时候也曾偶尔瞟过几眼睛，要不今天可能就要出糗了。
　　所以为了防止娜塔莉再问相关问题，这个不学无术的家伙开始转移话题：“对了，Nat，拍电影的感觉怎么样？我相信你一定做得不错！”
　　“我也觉得自己做的不错，不过……对于感觉……”娜塔莉回忆似的想了想，露出一个既喜欢又厌恶的表情，“让.雷诺先生是个绅士，而加里.奥丹曼先生私底下也很风趣，但是吕克.贝松……”
　　她咬着嘴唇，半晌才说道：“他居然要求我在浴室拍摄的时候，浴巾下面什么都不穿！”
　　“What？”安吉拉睁大眼睛，“这真过分！不过……你答应了？”
　　“当然没有！妈妈不答应，再三交涉后，雷诺先生也不建议这样，才让他收回决定。”娜塔莉摇摇头，显然对吕克.贝松很不喜欢。
　　“好吧，这是我的失误，不该把剧本交给那个法国人。”安吉拉仰起头来，对于吕克.贝松她实在很无语，虽然早已在剧本划去了浴室那一段戏，可那家伙居然还不死心想加上，难道法国人不在电影里加几个裸露镜头就会难受吗？
　　如果不是怕《杀手里昂》比原版逊色，如果不是偶然把剧本寄出去了……算了，拍都拍完了，再多的如果也没用了，除非自己又重生回去。不过这倒是说明一点，导演和制片人才是最大的，或许自己应该去上电影学院当当导演，然后……潜规则……
　　安吉拉眯着眼睛打量起娜塔莉，但随即回过神打住自己的龌龊想法，见鬼的潜规则，以自己的身体素质，谁被谁潜规则还说不定呢，这真是一个让人恼火的话题。
　　“这样吧，Nat，如果吕克.贝松那家伙邀请我去给电影作配乐的话，我一定帮你狠狠训斥他！”安吉拉挥了挥小拳头说道。
　　“你去给电影做配乐？”娜塔莉怀疑的问道。
　　“当然……好吧，我是这么跟他说的，我可以包办电影的配乐，不过看起来他并不怎么相信，至少到现在都还没有给我消息。”安吉拉耸耸肩。
　　“好吧，配乐大师，如果你想帮我训斥他，完全可以主动坐飞机去巴黎到他的办公室，当着他的面指着他的鼻子说教一翻，而是不是等他邀请你去后，你才这样做。”娜塔莉古怪精灵的扮了个鬼脸，非常可爱。
　　“嘿，我可是说真的，我4月份就把主题曲寄过去了。”安吉拉忙说道，仿佛怕娜塔莉不相信似的，又显摆的说道：“要知道，我已经发售过一张EP了，是流行歌曲，还有一张纯音乐钢琴曲EP正在筹备当中，而且还是根据我那三首流行歌曲改编的……”
　　话还没说完，娜塔莉已经睁大眼睛打断的说道：“等等，安吉，你该不是想说，你就是AM小姐吧？”
　　安吉拉怔了怔，忽然想起好象那张纯音乐EP在7月初已经开始发售了吧？见鬼，因为身体的事情，居然把这个忘了，她忙问：“你已经听过《回想》了？”
　　娜塔莉耸耸肩，然后从身边的背包里拿出一张包装依然简陋的EP扬了扬：“我不常听流行音乐，只是邻居家的艾丽向我推荐这张纯音乐EP，所以才买了回来，非常不错，我很喜欢，然后才又去找了AM小姐最开始的那张EP，也很不错，她能写出那些好听的歌，还能把它们编成钢琴曲，可不真不简单。”
　　说完她还挑着眉毛看着安吉拉，一副别想骗我的模样，安吉拉撅着嘴默然片刻，然后稍微贴近了点，说道：“晚饭后可以到我爷爷家来一趟吗？或者就到我爷爷家去吃晚饭？”
　　“你要做什么？”娜塔莉往后缩了缩，问。
　　“我有个朋友从英国来了，她在剑桥大学上学，暑假里选了个关于17世纪处纽约的建立和发展的课题，我们需要有个向导带我们在纽约转转，你知道，虽然我经常来纽约，对这里的了解肯定没你清楚，所以让我们好好谈谈，当然，更重要的是——”安吉拉伸出双手，举到娜塔莉的面前，然后带着冷笑用力捏成拳头：“我会教你如何用钢琴弹奏《回想》中的那两首曲子！”





    正文 81 纽约的暑假（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:29 本章字数:3731

　　“1664年英国打败荷兰后，获得了新阿姆斯特，并且把它改名为纽约，而英国移民那时候才开始大规模到纽约来，并且正式进行登记，如果他们当中的后裔需要的话，应该能在这里找到他们祖先的名字。”
　　空旷的古典风味大厅里，娜塔莉指着挨着墙壁摆放的玻璃柜子里的那些翻开的带着厚重历史的发黄的书页介绍道，浅棕色的上衣加上淡色的短裙还有再次长出来的长发，让她看起来非常自信。
　　“谢谢你的介绍，Nat，非常棒。”一直听着的凯特不由轻轻鼓起掌来，然后转向守在另一边的黑人警卫，“你说呢，科迪先生？”
　　“当然，当然，这位小姑娘的历史知识比很多来这里的参观的人都要强呢。”胖胖的黑人警卫点头微笑着说道。
　　“科迪先生的意思就是说，基本上没什么人到艾里斯岛的移民博物馆来过。”一个很不和谐的声音响了起来。
　　“安吉！”凯特好笑的拖长声音叫了声，这几天来类似的吐糟已经有好几次了。
　　“我只是实话实说而已，你看，今天除了我们，基本上没人来这里。”安吉拉合上手中的杂志，双手一摊，显得很无辜似的，她剪短了头发，整个人显得清爽许多，加上浅色的上衣和短裤让她增添了不少活泼。
　　“这没什么，凯特，反正都已经习惯了。”娜塔莉无奈的耸耸肩，只不过因为不相信她是AM小姐，居然就被记仇到现在，对于安吉拉，她实在很无语。
　　“好吧，好吧，那么科迪先生，请带我们去下个展厅，Nat，也请你继续，好吗。”凯特看看安吉拉，她还是一副不在乎的样子，也只能像娜塔莉一样无奈的笑着耸耸肩。
　　安吉拉当然也不想这个样子，但是对于娜塔莉不相信她这件事，她却始终耿耿于怀，即使那天晚上在露了一手后让娜塔莉承认了她的实力，并且作为道歉，答应当导游后，她依然对于这件事情很不满，所以游览纽约的时候，偶尔总要说上几句，至于这是种什么心态，她也不知道。
　　跟在凯特她们身后，安吉拉再次翻着手中的《公告牌》读起相关评论来：
　　“我们一直期待，当AM小姐发售第一张专辑时，她将会给我们带来怎样的惊喜，但遗憾的是，这依旧是张只有15分钟的EP，不过，谁也不能否认它带来的惊喜让很多人都大跌眼镜！
　　在此我并不想评论迪斯尼或者AM小姐这样做的动机，但我想说的是这确实是张不可多得的纯音乐EP，创意与技巧都得到了非常棒的体现，技法纯熟而富有活力，AM小姐尚缺少一种大师的气质，但她飞扬洒脱的音乐特性却让人耳目一新，不得不说AM小姐的音乐素养比起很多歌手都高出了不少。”
　　当然，有褒扬也就有批评，不过批评大多集中针对发售这张纯音乐EP的做法：
　　“我实在不知道迪斯尼在想什么，AM小姐在流行音乐上的潜力是有目公睹的，然而放弃这大好的形势去开发纯音乐市场？迪斯尼的高层或者吃多了阿斯匹林？
　　我无意冒犯AM小姐，我也承认这是张非常不错的一流的纯音乐EP，但是我还是希望AM小姐能回到流行音乐上来，那才是她最广阔的天地！”
　　很显然，虽然这张纯音乐EP虽然得到了一致的好评，但是它的前景并不被看好，不过安吉拉并不在乎这点，之所以坚持要出纯音乐EP，并且要求达到1白金的销量，完全在于个人的恶趣味——如果确实能达到她给出的条件，那就说明她和歌手的确很有缘，既然有缘那就出唱片好了。恩，通过这件事情，可以看出小女孩有时真的很无聊，如果不是她的家庭背景放在那里，自身也确实有实力，换做是其他人，迪斯尼才不会陪着一起无聊呢。
　　不过，虽然评论有些一边倒的味道——欣赏音乐水准，不看好市场前景。但这并不代表市场就会按他们说的算，虽然有时稀里糊涂的安吉拉并不知道迪斯尼在怎么宣传，但是她知道就凭EP中的两首曲子，至少能吸引上张EP的不少的听众。
　　还记得约翰.伯恩斯说过要来次颠覆性的弹奏吗？这两首共长15分钟的钢琴曲，实际上就是把上张EP的三首曲子在精挑细琢后编成的，前一首7分钟的钢琴曲是按《大大世界》、《超复杂》、《我的名字叫伊莲》的顺序来的，而后一首则是把顺序颠倒过来，
　　这可不是那么容易编成的，《大大世界》和《我的名字叫伊莲》都还好说，把《超复杂》改成钢琴曲可真的难死人了，也多亏约翰反复尝试，加上安吉拉某些灵光一闪的想法，才算改编成功，不过弹奏起来已经完全听不出和《超复杂》有任何关联，只有认真听进去后，才能感觉到隐藏在旋律中那点点热情向上的感觉。
　　不过这只是编曲中要解决的问题中的一个，其他的还有诸如如何连接起来，以及颠倒顺序后要如何体现两首曲子不同的味道，但又要保留应有的吸引力等等，总之，光是编曲就花了近一个月的时间，约翰作为音乐总监可掉了不少头发。
　　虽然麻烦，但是这样做也有着明显的好处，纯音乐的市场无论怎样都比不过流行歌曲，与其发展新的听众，不如争取原有的粉丝，只要上张EP有五分之一的粉丝购买，达到1白金的销量都不会是难事，何况累积到现在，上EP的销量基本上快到6白金了。
　　当然，对于安吉拉来说，完全不需要考虑那么多，她对于出唱片的热情远低于拍电影，倒不是说她不喜欢音乐，但是很显然对于那些曾在电影上留下自己音容笑貌的女性，她的印象更深一些。
　　“那么，我们下面去哪里？”凯特的声音这时传了过来，不知不觉中，移民博物馆已经游览遍了。
　　“如果你想继续了解纽约的历史，我们可以去历史博物馆，如果想要浏览纽约的景色，则可以去中央公园。”娜塔莉回答道。
　　“不不不，别急，我们还有别的地方要去呢。”安吉拉这时上前插话道。
　　“怎么，你另有安排吗，安吉？”凯特有些惊讶的问，这几天在纽约游览一直是娜塔莉制定路线的。
　　“是的，亲爱的，本来前几天就应该去，不过考虑到你第一次来纽约，所以我把它延后了，现在诸如自由女神像、帝国大厦之类的地方都已经去过了，那么我想也可以把这个行程提到日程上来了。”安吉拉耸耸肩。
　　“可以告诉我是什么吗？”凯特一下来了兴趣，娜塔莉也带着好奇的神色看向她。
　　但是安吉拉笑嘻嘻的竖起食指摇了摇，然后跟黑人警卫打了个招呼后，蹦跳着往外走去，凯特和娜塔莉疑惑的对视了眼也在和警卫先生打了招呼后跟了出去。
　　博物馆外，爷爷安排的司机温格先生已经在开着车等着呢，这让凯特和娜塔莉更加奇怪，她们是在参观了自由女神像后坐船到艾里斯岛的移民博物馆来的，温格先生应该在自由岛外的停车场等着才对，现在出现在这里只能说安吉拉早有安排。
　　而小女孩可没管那么多，直接坐上副驾驶，然后招呼两人坐上来，不等温格先生询问目的地，拿着车里准备的大砖头自顾自的打起电话来。
　　“嗨，霍克先生，是我，对，安吉拉，你没有告诉他，是吗？……太好了，你们现在在哪里？……是的，我在纽约……好的，我明白了。那么，还是那样，在我到来前请保守这个秘密，谢谢！”
　　收起无线电话，安吉拉满脸止不住的笑意，转头对司机先生：“温格先生，请送我们去华尔道夫饭店好吗！”
　　“如你所愿，小姐。”温格先生笑着发动了汽车。
　　“安吉，我们去哪里做什么？”后面的凯特忍不住问道。
　　“我们去探班！”喜形于色的小女孩终于透露了点东西。
　　“探班？探什么班？谁的班？”凯特忙问，但是安吉拉随即闭上嘴，只是笑不说话，凯特最后也只能很无奈的耸耸肩。
　　纽约市的车况难得的好了次，几乎没什么塞车的情况出现，车子转过数条街道后，高耸入云华尔道夫饭已经出现在了不远处，不用走近，就可以看见饭店门口不远处某个电影剧组正在进行拍摄。
　　就近下了车，安吉拉已经迫不及待的往前跑去，连身后凯特的叫她的声音都不理会，很快她绕过了一些围观着的行人，钻到了工作人员中间，她已经看见了霍克先生，不过就在她要过去的时候，一个工作人员拦住了她：“嘿，亲爱的，这边在拍电影，请不要随意穿行好吗？”
　　“我知道这是在拍电影。”小女孩说着，眼睛转了两圈，然后一本正经的说道：“这是我爸爸当主角的电影，作为女儿我不应该来看看他吗？”
　　“你爸爸？”工作人员疑惑的看着安吉拉。
　　“当然！”安吉拉偏过脑袋，两位男主角正好进场准备就绪了，她当即指着其中一个道：“看，那就是我爸爸。”
　　两位男主角，一位很年轻，不过二十岁左右，颇为英俊，有种奶油小生的味道。而另一个则看不出年纪，估计在四十以上，大背头梳得很整齐，只是双眼圆睁，没有焦点，看起来像是盲人，那是阿尔.帕西诺！
　　（闷一个，前天把上周没加的都加精了，结果有加下来，本周精华直接木有鸟~真实汗啊，多谢大家的热情支持~）





    正文 82 纽约的暑假（3）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:30 本章字数:3321

　　“好吧，我说，”青年叹了口气，扶着中年人说道，“他们贿赂我。”
　　“哈，终于开窍了。”阿尔.帕西诺睁着他那毫无焦点双眼，略带嘲讽的说道。
　　青年没有理会他的语气，继续说道：“校长先生说，可以让我……直接进哈弗。”
　　“只要你告密？”阿尔依旧是副嘲弄的口气。
　　“……是的”
　　“这真是场悲剧，那么查理.西门斯要不要搭便车去哈弗呢？”阿尔扬了扬他那被化妆师弄得扬得老高的眉毛，依旧是那嘲弄的口吻，同时还得着点张狂。
　　“不，我不是那种告密的小人！”查理摇头坚定的说道。
　　“小人？这是冤狱吗？”阿尔嗤笑道，然后拍了拍青年的肩膀，“小子，你在这世上有难了，在那之前我先请你喝上一杯。”
　　“Cut！”这时导演先生喊了出来，“很好，44场23幕过了！”
　　静止了大约有一秒钟，场地开始喧闹起来，阿尔长长吐了口气，转了转自己时刻睁得老大的眼睛：“马丁，你喊得真是时候，再多保持这样几秒种，或许以后就都会这样睁着了。”
　　他的说法让周围的人都笑了起来，但是导演马丁.布莱斯特却没有笑，在一个工作人员和他耳语了几句后，神色古怪的站了起来：“嘿，阿尔，你女儿来看你了。”
　　“我女儿？”阿尔揉着额头有些诧异的看了一眼马丁，“别开玩笑了，马丁，我上午才茱莉通过话，就算她能像超人一样飞过来，也没有飞行执照吧？”
　　“我也没有，但是不妨碍我让有执照的人带我飞过来。”一个声音从右边传来，这让阿尔愣了下，带着惊喜转过头：“安吉？”
　　小女孩抱着双臂站在一边的工作人员中，故意做出一副气愤的样子：“爸爸，你太过分了，难道你打算把我就此丢掉，永远不要我了吗？！”
　　“真是严重的指控，好吧，我害怕了，亲爱的，所以我投降，怎么样？”阿尔大笑着上前和安吉拉来了个拥抱。
　　“来纽约过暑假？”阿尔笑着问道，“你怎么知道我在这里拍戏？”
　　“当然知道，上次在华纳那里进行后期制作的时候你亲口对我说的，接了部新戏叫《闻香识女人》，我拜托斯派洛先生查了下，得知在纽约有拍摄，然后打电话问了霍克先生”安吉拉笑着摊开手耸耸肩。
　　“我不得不说，在某些方面你的心思很细腻。”阿尔哈哈笑着，拉着她为她介绍起其他人来。克里斯.奥唐纳、马丁.布莱斯特，这些人安吉拉都知道，虽然时间久了有些记不清楚，但是稍微提一下就能想起来，毕竟《闻香识女人》这部电影当初也是看过好几次的。
　　“自己介绍一下，我是安吉拉.梅森，是阿尔爸爸今年年初接那部电影中的女儿——很可惜还没上映，否则你们就会知道他这个父亲是多么的不称职。”在阿尔介绍完后，安吉拉挺起胸膛作自我介绍，带点天真的语气让人们很快喜欢上了她。
　　“很高兴见到你，梅森小姐，这几天我可没少听阿尔叨唠好莱坞的天才少女，除了他女儿老婆外，提到最多的女性就是你了，所以从这点讲他还是比较称职的。”推了推鼻梁上的黑框眼镜，马丁.布莱斯特打趣的说道，又让周围的人哄笑起来。
　　“梅森小姐，你一个人来这里的吗？”英俊小生克里斯.奥唐纳这时插话问。
　　“当然不是，我是和我的一个姐姐还有我的朋友来的。”安吉拉说着回头去找凯特和娜塔莉，但是这时才发现她们两个居然没有跟来，她小小的吃了一惊，忙道：“很抱歉，看样子我把她们落下了，我去把她们找来。”说着她就要往来时的路跑去。
　　“亲爱的，这是你第几次把身边的人扔到一边不管的！”阿尔在身后笑着大声问。
　　安吉拉转过头做了鬼脸继续往前跑，穿过两个工作人员没走几步，就看见凯特正在路边和两个中年男人说着什么，两个男人似乎在解释和劝说，凯特举着手想要拒绝但又举棋不定，而娜塔莉则背着双手一副好笑的模样站在一边。
　　“怎么了？发生什么事了？”安吉拉赶紧跑了过去，带着警惕看向那两个中年男人，不过没等凯特和娜塔莉说话，其中一个胸前挂着相机大约四十岁左右的白种黑发男子忽然问道：“是安吉拉.梅森小姐吗？”
　　这让安吉拉愣了下，然后带着疑惑的打量了下他，胸口除了相机还有工作证，看他一身打扮应该也是剧组的工作人员，难道是摄影师，这么一说，确实有些眼熟。
　　“请问，你是？”她试探的问道。
　　“亚当.雷蒙德，在《天生一对》和《捉迷藏》剧组，我都是摄影师之一。”中年男子笑了笑，说道。
　　安吉拉这才恍然大悟的想了起来，有些不好意思的吐了吐舌头：“真是抱歉，雷蒙德先生，我没能认出你来，你现在也是《闻香识女人》剧组的摄影师吗？”
　　“是的。”亚当点点头，然后又介绍起身边另一个中年男子：“这位是巴里.斯坦利先生，副导演之一。”
　　“你好，斯坦利先生。”安吉拉礼貌的点点头。
　　“你好，梅森小姐。”巴里.斯坦利敷衍的打着招呼，眼睛却始终看着凯特想要继续刚才的话题，这让安吉拉不由皱了皱眉头，还好亚当在隐蔽的拉了巴里一把，在他还没反应过来之前抢先问道：“对了，梅森小姐，请问这位贝金赛小姐小姐是你姐姐吗？”
　　安吉拉看了凯特一眼，然后点头道：“是的，凯特是我在英国的姐姐。”
　　“是这样，我们今天有一场在餐厅里的戏，原定的那位女演员出了点小小的意外，无法参加演出，我们必须尽快重新找一位女演员，要不今天的损失就大了，斯坦利先生觉得贝金赛尔小姐的气质很合适，如果可以的话，我们想请她试试镜。”亚当一口气说完。
　　安吉拉的眼睛顿时亮了起来，她第一时间就猜出是什么了，餐厅戏！女演员！除了那段经典的探戈外还会有哪场！她到纽约来本来就有着想要亲眼看看那经典场面拍摄的想法，
　　从凯特到她家来后，她就一直盘算着要怎样把凯特给留下，居然出现这么个情况，难道是天意吗？安吉拉不记得《闻香识女人》在拍摄的时候有没有发生这种情况，也不知道饰演那个角色的女演员是谁，但是此刻如果不把握住这个机会，她绝对会恨死自己！
　　“OK，没问题，凯特在英国经常表演舞台剧，也出演过不少英国电影，虽然都是小角色，但是经验却很丰富，相信她会做得很不错！”安吉拉当即眉飞色舞的说道。
　　“嘿，安吉，我并没有说要答应下来。”身边的凯特忙说道。
　　但是安吉拉完全无视了她的意见，拉起她的手：“好了，来吧，凯特，看看英国电影和美国电影的拍摄有什么不同吧，尝试下新东西也不错，我跟马丁先生还有阿尔爸爸说说，只要你表现不差就没问题。”
　　说着对娜塔莉挤了挤眼睛：“Nat，抓住凯特，如果她不愿意去，我们就拖她去见导演！”
　　娜塔莉露出了顽皮的一面，当即跟着安吉拉抓住凯特的另一只手，然后和她一起拖着往导演那边走去，凯特哭笑不得的带着踉跄跟着她们身后，只留下两个男人有些大眼瞪小眼的相互看着。
　　“她，那个小女孩，是什么人？”半晌，巴里.斯坦利才问道。他一直对安吉拉很不耐烦，女演员的事让他焦头烂额的，好容易找到一个看起来合适的，正在劝说的时候，又跑出一个不知道哪里冒来的小女孩跑出来问东问西，这让他有些烦躁不已，如果不是亚当隐蔽的拉住他，又抢着说话，或者他根本就不会理睬小女孩，但是当安吉拉大剌剌的说要找导演还有主演阿尔先生帮忙给凯特定下这个角色，并称呼阿尔为爸爸的时候，才开始觉得有些奇怪，然后一直没吭声知道现在。
　　“你不知道吗，巴里？安吉拉.梅森，好莱坞的天才小姐，具体的你可以问问阿尔帕西诺先生，梅森小姐在年初的电影中演他的女儿，所以才这样喊他，她并不是他真正的女儿。”亚当笑着拍拍他的肩膀，“好了，我们过去吧，没有关系的，梅森小姐是个很可爱的女孩，你会喜欢她的。”





    正文 83 一步之遥
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:30 本章字数:3511

　　艾菲伯尔餐厅里，工作人员正在搭建着临时设备，以及为到时作为背景的客人们讲解着注意事项，凯特站在外围一边回忆着台词一边等待着开始。
　　她现在看起来非常漂亮，深棕色的曲卷长发已经盘了起来，一身黑色的露背连衣短裙将她身材完美的展现了出来，黑色的蕾丝花纹丝袜让她修长的双腿看起来更加性感。
　　不过她的眉头微微皱着，似乎有些担心，虽然她去年也参加过一些电影的拍摄以及舞台剧的演出，但是大多是只有数句台词的小角色，像现在这样出演某个场景里的重要角色还确实是第一次。
　　凯特往旁边看了看，安吉拉和娜塔莉正坐在餐厅的角落里兴致勃勃的看着工作人员忙碌，眼见她看了过来，安吉拉举起双手笑眯眯的对她竖起了大拇指。凯特回了她一个微笑，然后转过头继续回忆台词以及布莱斯特导演给她讲的戏。
　　“很紧张吗？不用担心，第一次都是这样，我记得我首次拍电影的时候紧张得脑袋完全空白，什么都想不起来，从导演叫开始到停止，一直站在原地没说一个字，结果被狠狠训斥了番。”同样在一边等候着的克里斯.奥唐纳这时走过来说道，他的微笑很迷人，在大多数女性眼里都是值得交往的男性。
　　不过，凯特只是礼貌的点了点头，淡淡的说道：“我并不紧张，不过我实在没有想到只是在镜头前简单的表演了下，导演先生还真让我顶替了这个角色，这让我很惊讶。”
　　“我相信布莱斯特先生的眼光，既然他选中了你，那么你就一定能行。”克里斯宽慰的说着，伸出手来似乎想要拍拍凯特的香肩，不过扬了扬又放了下来。
　　“哈，小子，不要试图勾引我女儿！否则我会揍扁你！”一个声音蓦的从旁边传来，把他吓了一跳。
　　“阿尔先生？你吓坏我了。”克里斯一副“心有余悸”的模样。
　　“这么简单就被吓坏了，查理？真该送你上战场去看看，那样的话我保证你以后晚上再也不怕一个人去洗手间了。”过来的阿尔睁大无焦距的眼睛，依旧是那副盲人表情，“要知道，将洗手间建在战场上是需要很大的勇气的。”
　　凯特忍不住扑哧笑了出来，克里斯在哑然了几秒钟后也笑了起来，阿尔老顽童般的摊了摊双手，转向凯特：“用不着太惊讶，凯特小姐，现在你所要做的就是，在探戈的时候怎样把头放低一些！”
　　凯特只有苦笑，她知道阿尔在说什么，这是个意外，哦，也不能说是意外，总之试镜的时候谁也没注意到——无论导演、阿尔以及安吉拉都没有发现，直到在进行探戈预演的时候，才发现凯特至少比阿尔高近1英寸！这个样子跳探戈实在不是一件有趣的事。
　　不过也不是没办法解决，工作人员为阿尔垫高了皮鞋，同时要求在跳的中途，凯特的膝盖稍微弯曲一点，脑袋矮上一点，加上镜头的剪辑，不会有太大问题，只是凯特要辛苦不少，所以阿尔才这样调侃。
　　“先生们女士们，到位置上坐好吧，我们要开拍了。”马丁这时在摄象机后坐下，向他们叫道。
　　因为凯特是临时演员，所以导演先生决定先拍摄她的戏份，不过探戈那段放在最后，毕竟拍电影可不像放映时那样一个镜头一个镜头挨着拍摄。
　　“这真糟糕，凯特说错台词，她看起来还是有些不适应。”
　　“Good！，我就知道她能行！……导演为什么喊NG？我觉得她表现不错啊！见鬼！”
　　“好的，非常好，凯特已经进入状态了！”
　　娜塔莉坐在椅子上用一只手撑着脸蛋，有些好笑看着身边激动的安吉拉，她睁大眼睛注视着拍摄现场，双手紧握成拳，脸上挂满了担心、紧张和兴奋，就仿佛在正在演出的是自己一样。
　　她这个样子真是很可爱。娜塔莉这样想着，眼睛转了转，忽然凑过去轻声道：“安吉，你似乎很在意凯特。”
　　“很在意？”安吉拉转过头来，“当然，我们虽然相差了7岁，却是最好的姐妹，就像我和杰西卡一样，甚至在某种程度上还要亲密，记得我跟你说过的吗，我4岁的时候离家出走，如果不是凯特捡到了我，说不定会出什么事呢……”
　　“等等，等等，安吉，我们先不说这个，我只是想说……”娜塔莉的忽然露出了促狭的笑意，“你有没有感觉你对凯特有着很强的占有欲？”
　　“What？！”安吉拉脑袋上顿时竖起又粗又大的黑线。
　　“你看，你一直很关注凯特，你对她做的每件事都要问清楚，并且总是不加思索的为她决定一些事情，最重要的是你对出现在凯特身边的青年男性都抱有敌意，害怕他们将她从你身边抢走，从心理学上来讲，这些都是占有欲强的表现……嘿，你那是什么表情！”娜塔莉看着安吉拉一脸“被你打败了”以及“说吧，说吧，尽量说吧”的表情，有些不服气的叫道，她是在开玩笑没错，但是还没说完就被看穿实在让人高兴不起来。
　　“我什么表情也没有啊，我只是很奇怪你什么时候变成心理学家了。”安吉拉懒洋洋的回答道，她这时也不去看凯特表演了，就一直盯着娜塔莉，她刚才可是被吓了一跳，还好马上就反应过来，如果真被娜塔莉诈出来的话，那就丢死人了。
　　“这只是很简单的心理常识而已，只要多注意观察就可以得出结论。”娜塔莉转过头看向片场，不敢和安吉拉对视，但是还是嘴硬。
　　安吉拉撇撇嘴，看看场中镜头已经拍完了，马上就要拍摄最难的一组的地方了，导演正让大大家休息十分钟，于是又凑到娜塔莉脸旁边“是吗？那么心理学家小姐，你能看出我接下来想要做什么吗？”
　　“你要做什么？”娜塔莉好奇的转过脑袋。
　　女孩嘻嘻一笑，从椅子上跳了起来，从外围绕到舞池旁边的乐队旁，乐队的几位乐师正在讨论着等会儿要演奏的曲子，安吉拉径直走到拉小提琴的中年男子面前：“可以用一下你的小提琴吗，先生？”
　　“你有什么事吗，小姐？”男子看了看小女孩又看了看自己的同事，不明白对方想做什么。
　　安吉拉指了指他手中的小提琴，一脸人畜无害的笑容：“我可以试试吗？”
　　“这个？小姐，这可不是玩具。”男子想要拒绝她，可是看着她乖巧可人的笑容，想了想后又递给她：“好吧，请小心。”
　　女孩点了点头，将小提琴在自己的肩上放好，用弓子试了下音乐，虽然比起家里那把差上少许，但是音色音调都很不错，然后她向给她小提琴的那位男子笑了笑，深吸口气，划动了琴弦。
　　慵懒而幽默的曲调流淌了起来，刚开始还没有人注意到，而乐队的几位乐师虽然有些惊讶女孩技巧的纯熟，也并不奇怪，如果从小练习的话，只要努力要达到这样熟练的水平是可能的，但是当A段即将拉完就要转入B段的时候，安吉拉忽然手一扬，弓子快速的在琴弦上连弹数下，然后长拉一下，压琴弦的手指也连续配合着拨动，竟然将原本应该由钢琴声来承转的部分就这样拉了过去，而且还让人觉得很自然，这样的变化让旁边的乐师都大吃了一惊，而一些客人也被这不同的纯小提琴演奏的《只差一步》给吸引过来。
　　《只差一步》或者更优雅的叫《一步之遥》，是阿根廷探戈无冕之王卡洛斯.加德尔的名作品，在白金汉宫的新年晚会上，安吉拉私下为戴安娜王妃拉的曲子也是这一首，这首著名探戈舞曲向来是电影中探戈的首选，就小女孩记得的电影中，《真实的谎言》、《国王班底》、《史密斯夫妇》等等影片都用过，但是这些都比不上《闻香识女人》中的这段。
　　《闻香识女人》中有两个情节是最经典的，一个是电影最后阿尔那畅快淋漓的演讲，再一个就是这段美妙而浪漫的探戈了。安吉拉至今还记得某段评论曾那样说，这是一段美妙的舞蹈，这是一段心灵的邂逅，有的人一分钟内可以过尽一生，也有人，值得让你在一只舞中为他耗尽一生，那是位盲人吗？不，他不是，他是阿尔.帕西诺，即使他努力睁大着空洞的眼睛；不，他是，他是那个即将结束自己人生旅程的陆军中尉，那空洞的眼睛中透露着绝望与哀伤，这死亡旅程前的最后一段回光却是如此的热情和美丽，让人无法释手！
　　纯小提琴演奏的《一步之遥》终了，跟着掌声响了起来，先是几个，借着是一片，最后所有人都鼓起掌来，安吉拉轻吁口气，纯小提琴演奏完全是她即兴表演的，借鉴了诸如伊扎克.帕尔曼等许多著名小提琴大师的手法，还好看起来自己干得还不错。
　　将手中的小提琴还给身边的乐师后，在掌声中飞快来到导演面前，张嘴问道：“亲爱的马丁先生，我知道你们打算现场录音，所以，可以让我拉小提琴吗？”





    正文 84 胡思乱想和斯皮尔伯格
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:30 本章字数:4014

　　虽然太阳已经落在了高楼大厦的后面，但是天空依然被渲染得金黄一片，这让整个纽约都笼罩在这种颜色之下
　　“累~死~了~”拖着长长的声音，坐在长椅上左手握着冰淇淋的安吉拉单手伸了个懒腰，甩了甩有些酸的右手。
　　“那是你自找的。”身边娜塔莉舔着手中的冰淇淋，揶揄着说道，“本来你只要现场配一次乐就行了，可偏偏每次拍摄跳舞的时候你都要跟着演奏，我计算了下，大概反复拍摄了九次。所以你除了占有欲强以外，还很逞强。”
　　安吉拉斜着眼睛看了她一眼，不服气的轻轻哼了声，不过她很明智的没有说话，因为不管从哪个方面看她都是在逞强，虽然她自己并不这么看。
　　我只是有些兴奋过头罢了，安吉拉在肚子里嘀咕道。
　　对，没错，就是兴奋过头，想想吧，能在参与制作这么经典的场面，该是多么好玩有趣，就像之前在自己的生日派对上冒出的那个在所有经典电影里插上一脚的念头，大概这是自己觉得最有意义的事情了吧。
　　话说回来，还真要感谢环球公司那位制片经理，叫……艾文.罗格，对，是这个名字，如果不是他在马丁导演犹豫的时候帮忙说了几句话，或许自己还要想办法才行，但是正因为如此顺利，所以自己才会头脑发热的主动要在拍摄的时候也演奏小提琴，那个时候她根本没有想到这段电影里只有两分多钟的探戈，居然反复拍摄了近十次——这还没算NG的次数！
　　导演先生从不同的角度反复进行拍摄，甚至动用了两台摄象机，于是阿尔和凯特就在舞池里一遍又一遍的跳着，而自己也在旁边一遍又一遍的拉着，九次拍摄加上NG，自己拉得手都软了。
　　冲动是魔鬼啊。安吉拉在心里感慨的说了句，张嘴在自己的巧克力口味的冰淇淋上大大咬上一口，可惜这口咬得太大，入口后一股刺骨的冰冷感立刻让口腔麻木起来，被刺激到的小女孩一下张大了眼睛，想要赶紧吞下，可惜在那冰冷的刺激下，舌头都变慢了一拍，半晌才慢慢将那快冰淇淋推进了喉咙，但是跟着喉咙里也被冰得麻木起来，仿佛被塞进了块火炭，真是吐不得吞不进，急得小家伙在胸口连敲带锤，好容易才将那一大块冰淇淋给咽了下去，然后一路冰冷直到胃里，让安吉拉要头晃脑好半天才缓过劲来。
　　身边传来扑哧的轻笑声，不用看也知道是谁，安吉拉回过头来瞪向娜塔莉，似乎打算用眼睛杀死对方，但是娜塔莉根本不接招，别过脑袋带着笑意自顾自的舔着手里的香草味。
　　安吉拉悻悻的收回眼神，又恨恨瞪了手中的冰淇淋，不过她可不敢再发泄般的咬上一口，上口的那块现在还冰在胃里呢，所以她也只能像娜塔莉那样慢慢舔着冰淇淋。
　　偷偷再看娜塔莉一眼，嘿，还带着娇憨的脸蛋上已经沾了不少白色的奶油，斑斑点点看起来真是满滑稽的，而娜塔莉浑然不觉，依旧慢慢舔着手中的冰淇淋，小舌头在两个球形之间游走，不时用舌尖拨弄，看起来……
　　一口口水顺着喉咙吞了下去，安吉拉忽然醒悟了过来，赶紧将脑袋转出娜塔莉视线之外，脸上烧呼呼的，显然血液涌上来了，见鬼，自己在想什么啊！
　　冷静！冷静！安吉拉对自己说道，尝试着什么也不要想，吃自己的冰淇淋好了，但是她马上发现自己也在舔着冰淇淋，而且脸上粘粘的，那就是说……脑袋里浮现出的某副图画让安吉拉激灵灵的打了个冷颤，手中仿佛握着的是火焰，当即一甩手将冰淇淋丢了出去。
　　“嘿，安吉，怎么了。”迎面而来的凯特忙收住脚，冰淇淋正好丢在了她面前。
　　“好吧，我知道我花的时间有点长，但是也不用这样对我吧？”凯特开玩笑的说道。
　　“我很抱歉，凯特，”安吉拉忙站起来解释道，“我想其他事出神了，不小心把它丢出去的，应该没有扔在你身上吧。”
　　“你该不会在想什么不好的事情吧？”娜塔莉也站了起来，奇怪的问，不过总算拿出纸张擦了擦自己的脸蛋，抹去了不再有让人瞎想的奶油。
　　虽然安吉拉很想转身怒视，但是那样只会告诉对方，啊，你说对了，没错，我是在想一些龌龊的事情。
　　所以她装出没听见娜塔莉的话，问凯特道：“怎么样，家里还好吗？”
　　“还好，我告诉妈妈，我很快就要回去了。”凯特一边回答一边用纸张将地上的冰淇淋捡起来丢进垃圾筒里。
　　“很快？我们才到纽约几天。”安吉拉对此表示吃惊。
　　“亲爱的，已经快一周了，该了解的都了解了，我的论文也有着落了，我总不能在这里呆到暑假结束吧。”凯特笑笑。
　　呆到暑假结束也没关系。安吉拉在肚子里说道，但是她并没有说出来，而是转移话题道：“对了，你今天连续跳了那么久的探戈也一定很累了，要不去中央公园走走？”
　　看着小女孩充满希冀的脸，凯特想了想，答应了：“好吧，那我们去吧。”
　　“Yes！”安吉拉举起双手叫了声，然后伸手去拉娜塔莉：“Nat，别吃了，我们要走了。”
　　“你不能因为自己的扔掉了就要我也扔掉吧。”娜塔莉让过她的手，冲她做了个鬼脸。
　　安吉拉回敬了她一个，然后拉起凯特的手：“走吧，走吧，再拖下去天会黑的。”
　　恍惚间，她似乎看见爷爷从停在街对面的某个高级餐厅前的汽车上走了下来，走进了餐厅，但是她并没有在意，和凯特还有娜塔莉一起往远处走去。
　　************************************
　　柏斯餐厅的包厢里，坐在桌前的史蒂文.斯皮尔伯格看了看手表，然后将鼻梁上的眼镜取下擦了擦——他已经这样做了好几次了，显然他的心情很不平静。
　　“别急，史蒂文，老先生一向很准时的。”身旁边的好友，亚森.科恩伯格安慰着说道。
　　“我知道，亚森，我只是有些激动，我一想到有些人对我说什么与其拍摄此片，不如把钱捐给大屠杀博物馆之类的，我就止不住的愤怒！”斯皮尔伯格在桌上重重敲了下。
　　“是的，我知道，我也一样，”亚森点点头，然后笑了笑，“不过这次一定能拉到投资，你的目标也一定会实现。”
　　“但愿如此。”斯皮尔伯格点点头，这时包厢的门被一个中年人推开了，然后进来了一位老人，虽然白发苍苍，但是自有一种威严的气势。
　　史蒂文和亚森不约而同的站了起来，前者伸出了手：“你好，梅森先生，我是史蒂文.斯皮尔伯格，科恩伯格应该跟你说过我了”
　　“是的，你好，斯皮尔伯格先生，我是克莱斯特.梅森。”老人点点头和他握了握手，脱下外套交给身边的中年人，同时介绍道：“这是我的律师，安德森.格林。”
　　又一番寒暄后，四人一起坐了下来，斯皮尔伯格干咳了声，正要说话，老人却已经举起了一只手：“科恩伯格先生已经跟我详细的说过了，我也找人了解了相关情况，并且阅读过了原著小说，所以我完全同意你的计划，并对这部电影进行投资，而数目……”他顿了顿，然后肯定的说道：“无上限！”
　　史蒂文惊呆了，他忽然有种难以自持的激动，为了这部电影在10年前他就买下了改编权和制片权，但是那时时机尚不成熟，所以他一直没有动过，直到进入90年代后，他才开始开始四处奔走为这部电影呼吁，但是很多人都不看好，甚至有人觉得奇怪，一个向来以游戏心态拍摄惊险片、恐怖片和科幻片而著称于世的“孩童”导演怎么会有这么个莫名其妙的梦想。
　　他为此苦恼的度过了无数个不眠的夜晚，虽然焦头烂额，却始终不渝的坚持奔走着，就在他几乎要绝望的时候，老朋友亚森.科恩伯格却从纽约传来消息，原良知基金会主席，克莱斯特.梅森先生愿意对这部电影进行投资，这让史蒂文欣喜若狂却又疑云重重，当他风尘仆仆的赶来后，却没想到会得到这样一个消息，怎能不让他激动。
　　“你……太慷慨了，对此，我表示……我表示十二万分的感谢！”激动之下，早经过无数风浪的斯皮尔伯格也不由有些结巴起来。
　　“这是我应该做的，”老人轻轻摇了摇头，“虽然那个时候我们家族已经早早移民到了美国，但是依然有不少成员在波兰被害，有些事情是不应该忘记的。”
　　“是的，有些事情不能忘记。”史蒂文跟着沉重的点点头。
　　老人忽然微笑了起来：“说起来，还真是该庆幸，我已经有很多年不看电影了，电视也很少看，如果不是我的小孙女现在在好莱坞当小演员，我也不会关注这些，也就不会遇见科恩伯格先生了。”
　　“您的孙女在好莱坞演电影吗？”史蒂文有些好奇的问道。
　　“是的，她也写写剧本之类的。”老人不打算多谈这个话题，摇摇头后忽然问道：“我想你应该会去波兰进行实地拍摄吧？”
　　“是的。”斯皮尔伯格点点头。
　　“那么我有两个要求。”
　　“请讲。”
　　“一、宁可另建场地，也不要在任何集中营进行拍摄，切勿惊扰亡魂！二、我想主要演员你应该早有人选，那么除了这几位，尽可能让那些曾经得到救助的以及在集中营得以幸存的后裔出演曾经的角色！”
　　斯皮尔伯格沉默片刻后，忽然站起来，恭敬的向老人鞠了一躬：“我为我的草率和思绪不周表示歉意，我将牢记您的意见并将它执行下去！”
　　老人微微点了点头，表示接受他的道歉，然后站了起来：“那么就这样吧，我相信这会是部举世瞩目的电影，明天格林先生将会拟定好合约，送到科恩伯格先生的办公室，我期待你的成功！”
　　（突然发现推荐过3W了，于是赶了章出来。另：看了本章有民族情绪的童鞋请稍安勿躁，谢谢！）





    正文 85 各有心思
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:31 本章字数:3942

　　“代我向贝金赛尔夫人问好，还有你的大学室友，祝愿你论文得到A+，不会出差错，每月一封信也必要做到，最重要的是，你答应我的，明年暑假还要看我。”机场大厅中，安吉拉拉着凯特的手喋喋不休的说着，大有不把肚子里的话全部倒出来就绝不放手的意思。
　　这让身边的娜塔莉很无语，在看了看大厅里的钟表后不得不打断道：“安吉，如果你再不放手的话，凯特将成为纽约机场误机记录之一。”
　　安吉拉叹了口气，终于还是放开了手：“好吧，凯特，祝你一路顺风。”
　　她真的不想就这样放凯特回去，她一直在想办法争取让凯特多留几天，但是家里突如其来的电话打消了她的如意算盘，珍妮弗告诉她，有两个导演找她，一个是吕克.贝松的，他对安吉拉的寄给他的主题曲大加赞赏，并表示将会买下，对此安吉拉嗤之以鼻，那首主题曲早在四月份就寄出去了，到现在才给她回电话，显然吕克.贝松最开始并没有放在心上，甚至可能看都没有看，说明他根本就不相信自己的实力，你看对于电影配乐的事他只字未提！——显然，小女孩忽略对方不可能知道她是AM小姐这件事。
　　对于这个，安吉拉相信爸爸妈妈会帮她处理的，所以不需要怎么放在心上，但是另一个导演就不简单的，大名鼎鼎的迈克尔.曼通过华纳打电话到家里，希望能找个时间和她谈谈。这让小女孩大吃一惊，很显然，迈克尔.曼找她只会有一件事，那就是《盗火线》！在自己托保罗将咖啡馆那个片段带给迈克尔.曼后，已经过去几个月了，安吉拉早已不报任何希望，但是为什么现在迈克尔.曼又会来找自己？这个问题让小女孩不得不赶回洛杉矶去，所以虽然很不是舍，但也只能让凯特离去了。
　　“别担心，安吉，圣诞节我们就可以再见面的。”凯特笑着轻轻拍了拍小女孩的手，顿了顿忽然半蹲了下来，将安吉拉拥进了怀里，轻贴她的脸蛋闭上眼睛说道：“谢谢你，安吉。”
　　安吉拉知道她想说什么，但她并不认为那是自己的功劳，自己不过是在导演面前说了几句话而已，如果不是导演已经觉得她很合适，那就算她把嘴巴说干也不见得有用，起主要作用的还是凯特自身的魅力。
　　话说回来，安吉拉也曾打算用自己那不多的关系帮凯特找个角色，先在好莱坞有点知名度，然后帮她量身写个剧本，一步步将她留在好莱坞留在自己身边，可惜的是现在却不能利用这误打误撞在《闻香识女人》中饰演角色的机会，实在太可惜了。
　　不过没关系，总会有机会的。安吉拉这样安慰自己的想着，然后紧抱着凯特，贴在她耳朵边说道：“我爱你，凯特。”
　　凯特并没有回答，而是深深的看了她一眼，忽然在她唇上吻了吻，虽然只是一沾即走，却依然让安吉拉触电的感觉。
　　“OK，我走了，照片洗出来后记得寄给我。”凯特站起身来，拉起行李往入口走去，进去后又转身向外面的两个女孩挥了挥手，这才进入人流之中。
　　一直到看不见凯特的背影后，安吉拉才回过神来，然后重重的叹了口气，不知道是在可惜还是无奈。
　　“你们的感情真的很好。”旁边的娜塔莉这时说道。
　　安吉拉瞟了她一眼，忽然转身捧住女孩的脸蛋，重重吻在了她的小嘴上，娜塔莉睁大了眼睛，一时间手足无措，直到分开后，才有些脸红的瞪了对方一眼，咬牙低声道：“你在做什么！这是候机大厅！”
　　“凯特走了，我很难过，既然她离开前吻了我，那么我也应该吻你。”安吉拉耸耸肩。
　　“上帝，你这是什么逻辑？”娜塔莉有些哭笑不得。
　　“你认为在这人流滚滚的地方，有谁会在意两个小女孩相互接吻吗？”安吉拉巡视着大厅，然后落在几对接机的情侣身上：“你看，他们也在接吻，也没人说什么。”
　　“可那是情侣。”
　　“那你可以把我当成你的情侣，Nat，我不介意，要不，我们这就再来一个。”
　　“安！吉！拉！”娜塔莉盯着她一个音节一个音节的发音。
　　安吉拉闭上了嘴，露出一丝忧郁的神色，半晌后才叹了口气，跺了跺脚然后道：“Nat，我的飞机还有两个小时才起飞，可以陪我一会儿吗？”
　　“当然，我本来就是来送你们的。”娜塔莉点点头，安吉拉居然也会有这种神色，实在让她很好奇。
　　“太好了！”安吉拉立即面露喜色，让人严重怀疑刚才是不是她装出来的。
　　她拍了拍手：“那么我们现在去外面叫上温格先生，我知道机场附近有家不错的冷饮店，我们可以去那里吃点东西，慢慢等待。”
　　面对笑容满面的安吉拉，娜塔莉忽然有种上当的感觉，不过这个时候说什么都没用了，所以在安吉拉拉着自己兴冲冲往外走的时候，她也只能懊恼的在肚子里叹了口气，发誓下次绝对要小心了。
　　********************************
　　嘎吱嘎吱的声音中，面前的景物不断晃动，一会儿高一会儿低，让坐在秋千上的女孩咯咯直笑。
　　杰西卡坐在社区公园的长椅上，晃动着小腿虽然看着不远处的秋千，但是焦点却并没有集中在上面，显然她在想着其他事情。
　　快一个月了，安吉拉连个电话都没有打给自己，难道她生气了吗？杰西卡揣揣的想着，想到那天晚上的事，她就觉得不好意思，那天晚上她对她做的那些花招都是无意中从邻居小杰米的姐姐那里学来的了，她和她的男朋友在厨房里亲热的时候被杰西卡隔着窗户看了个清楚，她多少知道这意味着什么，于是那天晚上顺手用在了安吉拉身上，不过没想到的是安吉拉最后居然哭出来了，这实在太让人郁闷了。
　　我发誓我不是故意的，我只是反击罢了，是安吉先作弄我的。杰西卡在心里这样对自己说，而且安吉似乎有种魔力，一直吸引着她，有好几次她已经停止了动作，但是一闻到她身上那淡淡的清香，就忍不住想要继续吻她，抚摸她，这不能完全怪到自己身上吧？
　　不过安吉拉哭了总归是事实，虽然第二天早上她并没有多说什么，而且自己邀请她回访的时候她也答应了，但是始终不想和自己对视，如果不是生气那是什么？难道说她会担心自己会怀上小孩吗？杰西卡叹了口气，用手撑着自己的脸蛋继续发呆。
　　人一旦有心事就会想很多以前不曾想过的事，而这些鸡毛蒜皮的事情被翻出来后就会被无限放大，最后变成莫名其妙的烦恼，就想杰西卡这样，别说暑假里，平常一个月不联系都是很正常的事情，当然这和平时天天见面也不无关系，但总归是很平常的，杰西卡想这么多东西只能说心里有别的念头。当然，她自己是不肯承认的。
　　“杰西，你不来玩一会儿吗？”荡秋千的女孩儿这时跑了过来，额头一层细密的汗珠让她看起来很High。
　　“不，琳赛，我坐在这里看就行了。”杰西卡摇摇头。
　　“为什么？难道你到公园里来就是坐在这里看别人玩吗？”琳赛耸耸肩。
　　“我在……想一些事情，关于——安吉的事情。”杰西卡想了想，还是说了出来。
　　“安吉？她现在不在家。”琳赛在原地蹦跳着说道，别看她在认识的大人面前一副很有教养的样子，在人后完全就是一只小野猫，活蹦乱跳总是使不完的精力。
　　“你去她家了，还是给她打电话了？”杰西卡问道。
　　“我本来想直接去的，可是安吉要我去之前必须打电话，所以我先打了个电话，结果那位管家女士告诉我安吉去纽约了。”琳赛说着忽然在杰西卡身边坐下，语气里有种萧索的意思，杰西卡当然知道怎么回事，和琳赛家隔的不算太远，对她家里情况的了解远在安吉拉之上。
　　“我可不知道她去了纽约。”杰西卡不想去问她家里的事，随口答了句。
　　“你怎么会不知道她去纽约了？”琳赛忽然问道，“你们那么要好，她怎么会没告诉你？”
　　“恩，我也不知道，或许她忘了。”杰西卡吞吞吐吐的说道。
　　“是吗？你确定不是你们之间发生了什么吗？”琳赛眨着眼睛，一副快告诉我快告诉我的八卦表情。
　　“我们……”杰西卡犹豫了下，神使鬼差的将那天晚上的事情低声说了出来。
　　“你以为安吉生气了，不理你，是吗？”琳赛说着，眼珠乱转，因为兴奋的脸蛋带着红晕，“我有个主意，想听吗？”
　　“主意？”杰西卡有些警觉的看向她，跟她说这事是不是做错了？
　　“安吉不是答应要到你家来吗，到时候……”琳赛压低声音将自己的打算说了出来，杰西卡的神色立刻变得古怪起来：“你这样……算什么？”
　　“相信我，杰西，不会有问题的，而且我也在啊。”琳赛挺着小胸脯说道。
　　就是有你在才不放心。杰西卡在心里嘀咕道，琳赛想了想后又说道：“这样吧，等安吉拉来了，我们可以先做些试探，如果没问题，再进行……那个。”
　　杰西卡犹豫再三，终于点了点头：“好吧，就这样吧！”
　　于是，这个后来被安吉拉称为无耻的，毫无人性，应该遭受天谴的计划就此定了下来！
　　（今天很抱歉，下午有点事耽误了，所以现在才更新，本来今天应该有两章的，现在看来……反正如果11点之前没有更新的话，那么明天一定补上，大家不用等太久。
　　另：俺真的不素才淫的马甲，我也很喜欢才淫的小说，在光荣的QQ群里和他聊过几次，请各位童鞋不要误会。在此感谢才淫大大和奥丁大大帮忙推荐俺的书，非常感谢~）





    正文 86 秘密？
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:31 本章字数:3355

　　完全不知道即将大难临头的安吉拉已经回到了洛杉矶的家，现在她正襟危坐在以位两鬓微微有些斑白的老人面前，恩，上了五十岁应该算老人了吧？
　　和大多数导演一样，迈克尔.曼也是额前光秃秃的一片，头发稀疏，大鼻子上架着一副眼镜，难道说当导演都会因为过度用脑导致头发脱落吗？詹姆斯.卡梅隆如此、大卫.芬奇如此，就连南希的丈夫查尔斯先生也是如此，不过南希不是，所以这个样子看来，男性导演是个对头发最具有威胁的职业！
　　“很高兴你能到我家里来，曼先生，希望我那几页写作片段没有给你带来困扰。”安吉拉微笑着说道。
　　迈克尔并没有说话，而是将那几页信纸拿了出来，放在茶几上后才慢慢开了口，他的声音很温和也很有力，有种掌控一切的感觉，在安吉拉有限接触的几位导演中，查尔斯先生温文尔雅——当然除开发火的时候，詹姆斯总带着若有若无的张狂，大卫拍摄时严肃休息时候活跃，但从来没人像眼前这位，给她那种所有东西都手中掌握着的感觉，难怪有人曾说每个在他手里演过电影的演员总给给人一种不同的感觉。
　　“我就直接说吧，梅森小姐，”迈克尔.曼露微微笑了笑，“最开始收到你的信的时候，我并没有太在意，虽然你的文笔很不错，镜头的转换方面也有独到之处，但是在人物性格方面的把握不算好，而且非常单薄，所以我并没有在意。”
　　而且这还上一个小女孩写的。安吉拉在心里加了句，不过她并没有说出来，只是点了点头，她其实知道自己的问题在哪里，咖啡馆的那段戏经典吗？当然，看过的人都会这么说，但那是有了前面长达一个小时的铺垫后，才有了那样的效果，单独写出来，即使文笔再好也不够看，况且为了防止出现问题，她连德尼罗那句经典台词：“你的生活不能有任何附属品，这样当你需要的时候，你才能在三十秒内冲出去”都没有写，可以想象这样大打折扣的东西能引起别人的兴趣吗？不过，为什么迈克尔.曼又来找自己了？
　　或许是看出了女孩的疑惑，老头子继续说了下去：“《盗火线》是我很早就在构思的一部关于警匪作品，不过深层次的讲，应该是关于两个孤独男人的电影，但一直没有完全的剧本，而且我之前也并不打算执导，不过近年来在华纳的劝说下，我决定将它拍出来，于是我开始重新收集资料，作品里每个人都有着生活上的原形，匪徒的原形是60年代活跃在芝加哥的一名叫尼尔.麦考利的惯匪，而警察的原形则是追捕他的查克探长，他们两个惺惺相惜，亦敌亦友。我在访问查克探长的时候得知有这么个有意思的情节。”
　　说到这里，迈克尔顿了顿，露出一个玩味的笑容：“查克告诉我，他在追捕尼尔的时候，曾在芝加哥一个小型购物中心的停车场不期而遇，他们都认出了对方，通常情况下，他们正常的反应或许是拔枪互射或者尼尔拔腿就逃，但是查克却灵光一闪选择了邀请尼尔去喝杯咖啡。查克说他不期望能从尼尔那儿得到什么有价值的情报，也不期望尼尔听他劝几句就因此改邪归正，当然也不仅仅是想喝杯咖啡那么简单。他只是对尼尔这个人很有兴趣，想了解他的内心世界，以后或许可以从而推算预测他的行动——当他讲完后，很有趣，我竟第一时间想到了你寄来的那个片段，而当我重新翻出来看的时候，发现这段剧本非常适合放在故事里面，只需要做一点小小的修改就可以，真是非常有意思。”
　　说到这里，他忽然长时间的盯着安吉拉没再出声。而心里翻滚的不已的小女孩竭力装出一副平静的样子，在老头子刚开始讲述这一段的时候，她的手心就开始微微冒汗，她当然知道这部电影是根据真人真事改编的，她也记得在采访曼的时候，他曾说的，真实的故事往往比电影或小说杜撰的更精彩，更出人意料，但是她却记不得咖啡馆的那场戏也完全有着事实基础，毕竟时间太长了，有所忘记是肯定的。万幸，是在迈克尔访问那位警察之前收到她的信的，否则她要怎么解释？不过，看起来现在也不好解释啊。
　　“SO？”安吉拉摊了摊手，一副好奇的样子看向老头子。
　　迈克尔笑了起来，像是洞悉了什么：“我很好奇，这就像是上帝的礼物从天而降，竟然和我的作品如此契合，而且作者还是位女孩，一位小女孩！所以，我稍微打探了下你的消息，梅森小姐，让人惊讶的是，和你接触过的人——包括阿尔都说你是个天才，不过他们同样也说，你不像是个小孩子，比起同年龄人，你早熟的不知多少，有些地方你的思维方式更接近于成年人。对此，我本来还抱有疑惑，但是在刚才我的叙述中，你的表现出来的神色和心态确实不像一个孩子，哦，确切的说不像一个女孩子——不要怀疑导演的观察能力，亲爱的小姐，所以我觉得你能写出这样的文字实在是一件让人惊奇的事。”
　　安吉拉咬了咬嘴唇，她现在懊恼死了，冲动是魔鬼！是魔鬼！可为什么自己总是要被魔鬼引诱呢？头脑一发热就什么都忘记了，自己是女孩，而《盗火线》是一部不折不扣的男人戏，要她怎么解释？难道真想让别人将她看作是怪胎吗？
　　“那么您的结论是？”既然在装了，那也只好硬着头皮装到底。
　　“没有结论，毕竟我们才刚刚认识了几分钟。”迈克尔双手一摊，将皮球踢了回来。
　　见鬼，这家伙想说什么？小女孩郁闷的想着，不过还好，父母都不在，珍妮弗和斯派洛先生以及迈克尔的助理都在外面，没有人来打搅……
　　“那么，曼先生，你想问什么？我的动机？”安吉拉干脆挑明了说。
　　“不不不，我只是好奇，很好奇，像你这样可爱的女孩为什么能写出这种富有男性气息的文字，这是怎样的一种心态，我很想知道。”迈克尔认真的说道。
　　“你打算收集起来，以后也许能用得上？”小女孩哭笑不得。
　　迈克尔再次摊了摊手，有点老顽童的感觉，但是眼中不时闪过光芒。安吉拉抓抓脸蛋，叹了口气后道：“事实上，我从小就早熟，也许在认识社会这方面，我真的是个天才呢，所以从很小的时候开始，我就觉得自己在某方面很像男孩子。”
　　“比如？”
　　“比如我不喜欢洋娃娃，我更喜欢变形金刚，或者各种模型等等，即使看书或者电影，也喜欢一些男孩看的，就像《教父》系列电影，有时候我甚至希望自己是个男孩子就好了，或许那样我就不会有很多麻烦。”安吉拉叹了口气，仰首说道，“当然，这些我都没有跟父母说过，毕竟我是个女孩子，有些事情不能做得太出格，所以我一直是乖乖女……”
　　说到这里，她忽然警觉的闭上了嘴巴，自己说的似乎太多了！安吉拉看向迈克尔，对方有些意犹为尽的样子：“然后？”
　　她摇摇头道：“好了，曼先生，您知道的，每个人都有着自己的秘密，我也有权保守我的秘密，关于这段剧本，如果您没有疑问了，我想我们就可以结束谈话了——当然，可以的话，我希望刚才我说的那些请不要透露给我的父母，好吗？”
　　“实在太让人遗憾了。”迈克尔有些惋惜的说道，当然他也不会强求什么，站起身来：“那么就到这里吧，梅森小姐，关于这段剧本我想我可以和你的经纪人谈谈了，如果可以的话，我希望你能在这部电影里出演一个角色。”
　　“出演一个角色？”安吉拉脸蛋上略过一丝古怪。
　　“是的，在电影里，阿尔饰演的警探有一位养女，我希望你能出演那个角色。”迈克尔曼笑眯眯的说道。
　　果然，安吉拉在心里暗暗叫苦，剧中女孩的角色只有一个，可那是娜塔莉的演的啊！不过看迈克尔.曼这个满脸笑容的样子，大有一定是自己的意思，他是把自己当可观察的实验品了吗？
　　“我想……我想我可以考虑下，反正您的剧本还没完成，离拍摄还有段时间。”安吉拉最终还是没有直截了当的拒绝。
　　“那么就这样了，到时候希望你不要拒绝。”老头子点了点头。
　　（不好意思，现在才更，从来没想这章一样把人卡得头疼，写好后面整个人都茫然了，不知道在写什么~无论怎么写，要不不符合逻辑要不不符合人物性格，郁闷死~
　　现在也只能说勉强过了，故事逻辑和人物性格依然经不起推敲，大家勉强看看吧~今天晚上希望能有第二章~）





    正文 87 有古怪？
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:32 本章字数:3358

　　这个暑假的后半截真是糟透了，安吉拉闷闷不乐的看着外面飞快略过的街景，应付完迈克尔.曼那老头后，连续几天她都觉得人有些晕呼呼的，让妈妈还以为她生病了。
　　这是个教训！自己是个女孩，而且还是个小女孩，不符合自己身份的事情就不该去做，冲动是魔鬼，自己应该将这句话刻在脑袋深处！安吉拉叹了口气，有时候她对自己的女性身份非常认同，尤其是和杰西卡、娜塔莉或者凯特在一起的时候；但有时候男性的那面又会不自觉的冒出来，就像面对自己喜欢的电影什么的；但更多的时候是模糊的，没有刻意的偏向哪一边。
　　总之，一天没有成年，有些东西就必须要注意，现在还被人当天才看，但太过火的话真的会被人当怪胎看的，那实在不是一件好玩的事情！安吉拉在心里对自己这样说道。
　　不过，现在她还要面对另一个问题，就在一天前她忽然接到华纳的保罗先生的电话，说是有位艾瑞克.罗斯先生想要找她，这位罗斯先生是派拉蒙的编剧，通过私人关系找到保罗，想要和她谈谈有关某个剧本的事情，这个剧本就是《阿甘正传》！
　　这个消息让安吉拉错愕了许久，本来在好容易摆平了《盗火线》的问题后，她一直在庆幸，还好《真实的谎言》只提供了创意给詹姆斯，否则这样一部电影也是她的编剧，那就真的太可怕。同时她也在祈祷，已经久无消息的《阿甘正传》别像《盗火线》一样突然又跑了出来。
　　所以，越是想什么不要来，越是来什么就是安吉拉此时的真实写照，她完全不知道该怎么办？据保罗的转述，罗斯先生对于她开头的那个白羽毛飞扬的镜头描写，以及根据原文修改后的有关巧克力的那段话大加赞赏，这让安吉拉哭笑不得的同时，难得的再次有了不好意思的感觉。
　　既然人家已经找上门来了，自然也只有约好时间面谈了，小女孩对此郁闷不已，她必须在那之前想一个合适的借口，这无疑给了她很大的压力，那可是《阿甘正传》啊！没有什么事比这更糟糕的了，所以陷入苦恼的安吉拉在接到杰西卡的电话后，毫不犹豫的答应了，她需要放松放松，不过，显然，她忘记了某些事情。
　　“老样子，大卫先生，在五点以前，如果我没有电话，就请直接来接我。”在街边下车后，安吉拉对司机先生这样说道。
　　“好的，小姐，祝你玩得愉快。”司机先生点点头，微笑说道。
　　安吉拉关上车门，等大卫开走车后，才整了整衣服往杰西卡的家走去，和美国大多数独立房屋一样，两层高带草坪，是中产阶级的首选。
　　女孩走到门边按响了门铃，然后四下张望，一般这个时候，阿尔巴先生总回在外面为草坪浇水，今天他已经做完了吗？
　　许久不见开门，安吉拉再次伸手按向门铃，担当她就要碰上按扭的时候，两只手忽然从背后抓住她的腰上轻轻一掐。
　　安吉拉浑身一酥，跟着惊叫了声跳起来，猛的回头看去，身后那个笑嘻嘻的红发女孩不是琳赛.洛翰又会是谁，她一身牛仔装扎着马尾，看起来活力十足。
　　“琳赛！你怎么会在这里？！”安吉拉揉了揉了摸自己的腰，叫道。
　　“为什么我不能在这里？”对方依旧是一副笑嘻嘻的模样，反问道，不过眼中不时闪过不怀好意神色。
　　但是因为这几天的烦心事明显变得迟钝的安吉拉并没有注意，她偏了偏脑袋：“好吧,最近怎么样？”
　　“一点都不好，你丢下我去纽约了，我为什么要好？”琳赛嘟起嘴。
　　丢下你去纽约？安吉拉翻翻眼睛正要说话，忽然又一双手从后面伸来抓住她的腰一掐，这次比刚才重了许多，所以那种酥麻的感觉让她半个身体都瘫了，好几秒后才反应了过来，赶紧的跳开回头怒视，房屋的门早已无声无息的打开，杰西卡站在门口吐了吐舌头，笑眯眯挥了挥手。
　　“杰西，你什么时候也喜欢这样从后面突袭了。”面对杰西卡，安吉拉只能郁闷的叹口气，有些不快的说道。
　　“怎么，刚才有人这样做了吗？”杰西卡看起来很不解，恩，她还没开始上表演课，演技就已经上一个台阶了，而迟钝的安吉拉完全无视了杰西卡那游移不定的眼神。
　　“除了这个家伙，还会有谁。”安吉拉一把抓过旁边的琳赛。
　　“嗨，你好吗，杰西卡。”琳赛眨了眨眼睛。
　　“琳赛也来了，那么就到齐了。”杰西卡隐蔽的回了个眼神。
　　“等等，什么……到齐了？”安吉拉忙问道。
　　“我同时邀请了琳赛过来，要知道我可是把爸爸妈妈全赶了出去，如果家里只有我们未免太冷清了点。”杰西卡解释道。
　　“或者你不欢迎我来吗？”琳赛这个时候装出一副可怜的样子。
　　“当然不是，我只觉得……”安吉拉终于有些觉察到不对，但是不等她说话，身后的琳赛已经将她推进屋去：“好了，安吉，别挡在门口好吗。”
　　屋子里空荡一片但收拾得非常整洁，就如杰西卡所说的，阿尔巴夫妇都出去了，将整个房间都留给了小家伙们。
　　“真棒，你是怎么做到的，杰西？”安吉拉在客厅了转了圈，有些兴奋的问道，刚才的小小疑惑被丢到了九霄云外。
　　“你是问为什么我爸爸会给我们这个时间？安吉，别忘你毕业了。”杰西卡耸耸肩。
　　“啊，是的，我毕业了。”安吉拉干咳了声，眼睛飘忽不定，大概是又想到了那天晚上丢人的事情，她赶紧转换话题：“你今天看起来真漂亮，杰西。”
　　“谢谢。”杰西卡笑眯眯的回答，白色的花边衬衣加红黑格子连衣裙，还有白色的丝袜和红色的小皮鞋，对怪蜀黍有非常恐怖的杀伤力。
　　当然，安吉拉自认为即使前世是个男性，也绝对不是怪蜀黍那一类的，所以最多咽下口水而已。
　　“你把头发剪短了依旧很可爱啊，安吉。”杰西卡凑到她面前看了看她的新发型。
　　“还好吧。”安吉拉点点头，忽然像发现了什么，抓住杰西卡让她站好，然后眼睛上抬，伸手在头顶挥了挥，跟着以一种吃味的口气说道：“你长高了，杰西。”
　　“是吗？”杰西卡也伸手在头顶挥了挥，果然比安吉拉高出了一点。
　　“看样子，我的身高基本上已经停止发育了。”安吉拉哀叹道，她9岁起就达到4英尺高，也就是122厘米，但是从此后身体虽然发育了，但是个子却没长了，哦，倒也不是没长，确切的说这三年每年只张了1厘米，虽说不指望自己有凯特那样高挑的身材，但也不至于成为矮冬瓜吧？现在居然连杰西卡都超过自己了，琳赛也都跟自己差不多高了……她打个冷颤，记得上去英国拍《天生一对》的时候，她只是发誓说自己将来平胸、水桶腰、小屁股，可没说要成为矮冬瓜啊？不过话说回来，如果真的成了平胸、水桶腰、小屁股……等等，这些还是不要了吧！
　　就在她胡思乱想的时候，杰西卡已经抱住了她：“放心，安吉，这只是暂时的，你还没完全发育呢。”
　　闻着杰西卡身上淡淡的味道，安吉拉忽然又有些心猿意马，不由赶紧打住，推开杰西卡：“好吧，杰西，你打算用什么招待我呢？琳赛可是等得很无聊了哦。”
　　“终于有人想起我了吗？我还以为你们已经把我彻底的遗忘了。”琳赛坐在一张椅子上双手托腮，哀怨的看着两人。
　　“好了好了，来吧，我们去厨房，我已经准备好了材料，做一盘好看的奇曲饼干尝尝！”杰西卡免起袖子，招了招手，往厨房走去。
　　“是吗，你确定你要吃我做的？”安吉拉也跟着免起袖子，跟在后面。
　　“只要你做我就吃。”杰西卡回答得很肯定。
　　“怎么，安吉做的都是毒药吗？”紧跟在后面的琳赛问。
　　“家政课我从来都是以最微弱的分数及格。”安吉拉耸耸肩。
　　“真棒，我现在对安吉能做出什么充满了期待。”琳赛的眼睛顿时亮了起来。
　　杰西卡和安吉拉对视一眼，各自摇摇头，开始在厨房折腾起来。
　　（这么早传了，第二更今天无论如何该有了吧？状态啊！状态！俺要状态！声嘶力竭中……）





    正文 88 威士忌的威力
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:32 本章字数:3856

　　厨房里已经乱作一团，这并不是说像某些动画那样，因为操作不当或者这样那样的原因引起爆炸而将厨房里的人炸成黑人那样的滑稽戏，实际上，装着各种材料的盆子都井然有序的放在台子上，棉手套被扔在地上，微波炉的门开着，里面还有几块饼干，更多的被盛在盘子里放在厨房的小桌上，虽然小部分看起来有些焦黑，但大多数都流淌着金黄，看起来非常可口，所以乱作一团的是两个人。
　　“这是奶油、蛋黄、糖粉这些都很正常，天啊，到底放错了什么。”杰西卡焦头烂额的摆弄着大小盆子里的材料。
　　“冷静，要冷静，或许问题并不是在饼干上面。”旁边的琳赛倒是很镇静，“饼干我们两个也有吃，可是我们并没有出现什么问题，不是吗？”
　　“那会是什么？”杰西卡皱着眉头好一会儿，忽然想到了什么，与此同时琳赛也叫了出来：“饮料！”
　　“我记得是你在负责兑饮料的，你是不是故意放了什么或者这是你的另一个计划。”杰西卡逼视着琳赛。
　　“见鬼，我怎么可能故意放什么，这可是在你家，我早就过来等着了，我带了什么难道你不知道吗？再说我们早商量好了到卧室才进行下一步，哪里还有什么另外的计划！”琳赛叫了起来，大惊失色的杰西卡忙将手指竖在唇边。
　　琳赛顿时捂住了嘴巴，缩了缩脖子后，和杰西卡一起转头往身后看去，小桌边的安吉拉依然坐在高椅子上轻轻甩着小腿，用胳膊撑着微微泛着红晕的脸蛋，眯成线的眼睛没有焦距，还是一副傻傻的微笑的表情，似乎什么也没听见。这让两个女孩松了口气，但同时也更加担心。
　　“安吉好象是……醉了？”杰西卡犹豫的说着，看向琳赛。
　　“我不知道，”琳赛耸了耸肩，“至少我爸爸醉了可不是这个样子。”
　　杰西卡在思考了几秒钟后，决定将这个问题暂时先扔到一边：“好吧，让我们先解决饮料的问题，既然我们两个都没喝，那就是它了，先把你兑过的那些饮料都找出来！”
　　“好吧，好吧，”琳赛忙找来凳子，踩上去将上面的壁橱打开，依次将里面的所有种类的饮料都都抱了下来。
　　“老天，你兑了多少？”面对不断增多的各种各样的塑料瓶、纸盒，杰西卡吃惊的问，“这里看起来有十种。”
　　“差不多所有的都倒了一点。”琳赛说着将这些东西全堆到台子上，然后清点了起来：“最先是这个，苹果汁……然后是这个，蔬菜汁……接下来是这个，橙汁……”
　　看着她不断数着，杰西卡翻了个白眼：“上帝，还好我没有喝，否则即使不像安吉那样，我也一定会吐出来的！”
　　琳赛没有在意，依旧清点着：“还有这个，葡萄汁……以及这个，柳丁汁……”
　　“等等！这是什么？！”杰西卡忽然睁大眼睛，抓住琳赛刚刚推开的瓶子。
　　“怎么了？”琳赛奇怪的问道，而杰西卡张着嘴一句话都说不出来，半晌后才捂着额头呻吟了声：“我的上帝，这是我爸爸的威士忌！”
　　“威士忌？”琳赛眨了眨眼睛，拿过瓶子又看了看：“这上面写的是柳丁汁呀？”
　　“见鬼！你见过有这种金黄色的柳丁汁吗？”杰西卡哭笑不得。
　　“我以为是新品种。”琳赛很无辜的一摊双手，“再说，有谁会把威士忌装在柳丁汁的瓶子里？”
　　“我爸爸就会，”说着杰西卡说着忍不住捂住了眼睛，“早知道我应该告诉妈妈的。”
　　“那……那我们现在要怎么办？”琳赛抓了抓脑袋。
　　“我不知道，或许……”杰西卡说着转过头去看安吉拉，但这一看不由大惊失色，安吉拉这时竟然拿着装饮料的瓶子，仰首咕咚咕咚将剩下的也要全部喝下肚子。
　　“该死，安吉，住手。”杰西卡叫道，当即上前将瓶子抢了过来，还好还有一小半，没被全部喝掉。
　　“杰~西？”安吉拉微睁着双眼，看着面前的女孩好半天，才问了出来，接着她笑了起来：“杰~西，你今天~好漂亮~”
　　“谢谢，我知道，你已经说过一次了。”杰西卡说着，将瓶子递给身后的琳赛，示意她赶快拿走。
　　“杰~西~”安吉拉这时又叫了起来。
　　“怎……怎么了？”
　　“为什么……在夏天还要开暖气呢~”
　　“暖……气？”
　　还没等杰西卡反应过来，靠在椅子上的安吉拉忽然拉开了衣领，露出胸口雪白的肌肤，嘴里长长出了口气，脸蛋越发的红，像极了要滴出水来的苹果，她就这样半敞着衣服慵懒的侧着身体靠在椅子上，脸上带着若有若无的微笑，秀发稍带凌乱的半遮在脸上，尤其是眯着的细长眸子中不时闪过隐蔽的渴望，看起来竟有一种妖异的魅惑，让杰西卡没来由的咽了口口水。
　　“安——吉，你还好吧。”杰西卡试着叫了句。
　　安吉拉没有回答，而是伸手将衣服的扣子一颗一颗的解开，露出里面白色的小背心，还没脱下衣服，她就又伸手将背心提了起来，大有一次性脱光的意思，杰西卡赶紧抓住她的手：“好了，安吉，我扶你去卫生间用湿毛巾擦擦脸好吗？”
　　女孩茫然的看着她，然后又嘻嘻笑了起来：“杰西~你好漂亮~我……爱你~”
　　“是的，是的，我也爱你。”杰西卡叹了口气，将她从椅子上扶了起来，但是就在这个时候，安吉拉忽然将她搂进了怀里，跟着将她压在了桌子上，同时重重吻在了她的唇上。
　　杰西卡睁大了眼睛，怎么也没想到竟然会被安吉拉突袭，她挣扎着想要推开对方，但是还没她有所动作，安吉拉已经将舌头伸进了她的嘴里，杰西卡脑中一阵模糊，不由顺着安吉拉的节奏和她纠缠起来。
　　仅有的一点理智让她抓着安吉拉的小细腰逐渐向上轻揉慢捏，就像上次那样，只要这样，安吉拉很快就会变得软弱无力起来，但是现在，这些招数现在一点用处都没有，反而像是刺激到了对方，安吉拉也隔着衣服抚摸起她的身体来。
　　面对这样的进攻，杰西卡的呼吸急促了许多，她想要挣扎起来，但被安吉拉牢牢压在桌上，一点办法没有，只能徒劳的蹬着小腿。
　　随着幽幽的叹息声，两人的小嘴终于分开了，带着若有若无的唾液丝，仰面躺在桌上的杰西卡一样潮红着脸蛋，不断喘着气，但不等她回过神，处于亢奋状态中的安吉拉又再次埋首下来，在她粉嫩的脖子上、脸蛋又舔又吻。
　　“安……安吉，不要，住手。”杰西卡喘息的说着，下一秒钟变成了尖叫，安吉拉的一只手居然伸进了她的裙子，顺着大腿往上攀去。
　　“饶了我吧！饶了我吧！”杰西卡已经带上了哭腔，情急之下双手伸出抓在了安吉拉那小小的胸部上，仿佛受到了无比巨大的刺激，安吉拉仰头长长的甜美的呻吟了一声，下面那只手同时用力，竟然将杰西卡的小裤衩直接拉下过了膝盖。
　　被压在厨房小桌上的杰西卡此时终于想到了还有个救兵可以找，在安吉拉的手再次伸如裙下之前叫道：“琳赛！帮帮我！帮帮我！”
　　在一边张着嘴早已经看呆了的琳赛，这时才激灵灵的反应过来，忙上前抓住了安吉拉的手然后往拉去。
　　安吉拉有些迟钝的转过头，看见拉自己的琳赛后不由露出一个笑容，而感觉到什么的琳赛心里一惊，不由往后退了两步。
　　“琳~赛~你今天真漂亮~我爱你！”说着，安吉拉伸出双臂就向琳赛抱去。
　　琳赛尖叫了声，转身就要跑，但是动作太大，脚步一歪跪在了地上，还没等她叫痛，安吉拉也跟着跪在了地上，从后面将她抱住。琳赛挣扎着往前爬去，一把抓住桌子腿说什么也不放，但是安吉拉压根儿就没想过要把她翻过来，就从后面抱着她，像对杰西卡做的那样在她粉嫩的脖子上又舔又吻，甚至不时咬着她的小耳垂，还对着耳朵轻轻吹气，让琳赛浑身发软，完全提不上劲。
　　而安吉拉的双手也同时不断在她娇小的身躯上游走，虽然她穿着裤子，不至于遭到像杰西卡那样的对待，但是她可没有连衣服裙子防身，安吉拉的手直接从腰间伸进衣服下面，抚弄着她胸前的重要部位。
　　满脸潮红的琳赛想要紧靠在桌脚上，但是在安吉拉的逗弄下，手是越来越松，不由叫道：“杰西卡！救命！”
　　躺在桌上喘着气的杰西卡总算回过了神，吃力的将自己撑了起来，想要过去阻止安吉拉对琳赛的侵犯，但是她却忘了将自己的裤衩提起起来，结果没跑两步就被落到脚裸的小裤衩绊住脚，尖叫一声，往前摔去。
　　这一下，直接摔在了桌边两人的身上，三个女孩顿时滚作了一团，虽然有些痛，但琳赛总算因此逃过了安吉拉的魔爪，虽然衣衫不整，但还是赶紧支起身体从桌子下面爬出来，然后拖着杰西卡躲到角落里去。
　　而安吉拉似乎被撞得重了点，躺在地上依然眯着眼睛，抓抓脑袋后半晌才勉强坐了起来，茫然的看了看四周，然后向角落里的另外两个女孩粲然一笑，这个动作让杰西卡和琳赛惊恐万分的抱在了一起，但是安吉拉随即倒在了地上，翻了个身背向着她们蜷缩着什么动作也没有了。
　　抱在一起的两个女孩心有余悸的你看我我看你，依旧相互紧抱着没有动作，直到一阵轻柔的似乎是冲鼻子里发出来的声音传来。
　　安吉拉……睡着了？
　　（喵的，终于弄出来了，总算木有再食言了~状态啊状态~）





    正文 89 二人的逆袭
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:32 本章字数:3607

　　轻轻打了个喷嚏，安吉拉揉了揉自己的鼻子，迷迷糊糊的醒了过来，自己……似乎是在床上？她勉强将自己撑了起来，挣着惺忪的眼睛看着四周，这里好象是杰西卡的卧室，自己什么时候到这里来了？
　　打了个哈欠，又摇了摇有些发涨的脑袋，掀开盖在身上的被子想要下床，可她马上就发现不对了，自己身上怎么穿着一件老大的衬衫，站起来的话会一直垂到膝盖上方，伸直手臂连袖口都伸不到，更离谱的是里面什么也没穿，就一条小裤衩，扣子也没扣，稍微不注意，胸前鼓起的小小春光就会掉落出来。
　　安吉拉一阵惊慌，赶紧伸手将自己身体摸了个遍，还好还好，没有被杰西卡侵犯过的痕迹，见鬼，这到底是怎么回事，怎么会突然睡着了，然后被弄到这里地方来了？她想要回忆起来，但无论如何只能想到在厨房里烤奇曲。
　　这时，一阵流水声从盥洗室里传了出来，似乎有人在里面，安吉拉想了想，轻轻下了床，裹好衣服蹑手蹑脚走了过去，门是虚掩着的，除了流水还有说话的声音，听起来是杰西卡和琳赛的，安吉拉按奈住跳进去吓她们一跳的冲动，将耳朵贴到门缝上去想听听她们在说什么。
　　“真是糟糕透顶了，琳赛，这都要怪你！如果你能稍微细心一点儿，我们就不会面临如此狼狈的局面！”
　　“为什么要怪到我头上？又不是我用柳丁汁的瓶子装威士忌的！”
　　“你发现颜色不对的时候，你应该先问问我，如果你当时问了，或许我现在就不用在浴室里洗我的内裤，哦，老天，收拾厨房都快累死我了。”
　　“喂喂喂，难道我没有帮忙吗？安吉的衣服可是我清理的，她也是我们一起抬上来的！再说，为什么我一定要知道威士忌的颜色？”
　　“……唉，如果要是被爸爸知道我让安吉喝酒了，那我就死定了！”
　　“……好了，别担心，反正我只倒了不到四分之一，你爸爸不会发现什么的。”
　　“但愿如此吧。”
　　“说起来……如果安吉把那一瓶全喝下去会怎么样？”
　　沉默了几分钟，似乎有人打了个冷颤。
　　“拜托，琳赛，别让我再想这个了，安吉差点强*奸了我！”
　　“笨蛋，男的和女的那样才叫强*奸，你见过有女人起诉被女人强*奸的吗？”
　　“可她都已经把手伸到我裙子底下了，天呐，还好她喝的是加了果汁的不多的威士忌，如果真的把那瓶全部喝下去……”
　　外面的安吉拉已经听得张着嘴如泥塑一般动都不动了，自己差点强*奸杰西卡？上帝，这是什么意思？就她这个身体不被杰西卡强*奸已经很不错了，怎么可能去强*奸杰西卡？不过似乎自己喝酒了，还是威士忌，但是自己到底有没有喝酒却完全不记得。
　　脑袋里一片混乱完全理不清思绪，这时，门后传来响动，似乎有人要出来了，惊醒过来的安吉拉赶紧偷偷溜回床上，翻过身去装睡。
　　杰西卡把门缝稍微开大了点，探出头偷偷看了眼后，溜回来耸耸肩继续清理换下来的脏衣服：“她还在睡。”
　　拿着电吹风帮忙吹着衣服的琳赛想了想，忽然说道：“杰西，你说的毕业典礼那晚可不是这样吧？”
　　“当然！安吉可是向我求饶的！那晚她可没喝酒”杰西卡气忿忿的叫道，一副我没骗人的模样。
　　琳赛若有所思的的摸了摸下巴，眼睛转了两圈，忽然露出一个坏笑：“或者我们还可以继续我们的计划！”
　　“继续？”杰西卡愣了愣，然后翻了个白眼：“我记得在厨房的时候有人过喊救命吧。”
　　但是琳赛完全没在意：“这很正常，被吓坏的人都会这样。”
　　顿了顿，她又继续坏笑道：“你不是觉得我们的计划没有好借口吗，现在已经有一个了？”她说着兴奋的举起双手捏了捏：“我要报仇！”
　　杰西卡很无语的看着琳赛：“当心等会儿又有人叫救命，我可不会再去帮忙。”
　　“好啦，杰西，安吉喝得又不多，又睡了不少时间，应该不再处于醉酒的状态，只要你没骗我的话，现在可是动手的最好的机会、，难道你不想报仇？”琳赛嘿嘿笑着，眯着眼睛一副看透你了的样子。
　　“我当然没骗你……”杰西卡有些说不出话来，无论是刚才那会在厨房，还是毕业那天在安吉拉卧室的那晚，她都有种说不出来的冲动，难道说自己喜欢和安吉拉做那种事？她的脸微微有些发红，或许有些害羞，但更多的却是兴奋。然后，浴室门开了。
　　“我想——问一下，今天——发生什么事拉吗？”光着双腿，紧抱双臂拉着衬衣站在门口的安吉拉带着怯生生的问。
　　她在回到床上后，左思右想依然想不起到底是怎么回事，而杰西卡又只是在门口看了一眼有回去了，所以在犹豫半晌后她决定还是当面问个清楚，即使有些尴尬也好过稀里糊涂。很可惜她没有第一时间过去，如果她听到了里面两个家伙的对话，也许接下来就不会那么凄惨了。
　　“你——不记得了？”浴室中的两人被突然出现的安吉拉吓了一跳，琳赛随即反应过来，试探着问。
　　安吉拉勉强笑了笑，她不好意思说刚才过来偷听之类的话，只是说道：“我可以先穿上衣服吗？”
　　“当然可以，我只是用湿毛巾擦了擦脏的地方，应该已经干了，过来换上然后再跟你说说发生什么事了。”琳赛说着对杰西卡眨了眨眼睛。
　　“好的。”安吉拉点点头，并没有多想，然后当她走到琳赛身边的时候，一边杰西卡忽然从后背抱住了她。
　　安吉拉心里一惊，刚要说话，杰西卡已经从后面咬住了她的小耳垂，这突如其来的袭击让她浑身发软，想要挣扎开，可还没动手面前的琳赛忽然又搂住了腰，贴过来就咬住了她的嘴唇。
　　两个女孩把她夹在中间，四只手上下在她的身体上游走，薄薄的衬衣根本不能阻挡手掌所带来的滚烫，如果不是被琳赛堵着嘴，她几乎就要呻吟起来。所幸琳赛的接吻技巧并不高明，几翻纠缠后，总算让安吉拉找到机会，将唇分开。
　　“你们……这是做什么？你们……不能这样做！放开我……”安吉拉喘着气叫道，她的双手虽然不停推着两人，但是没有丝毫力气，所以完全没用。
　　“你可以这样对我们，为什么我们不可以这样对你！”琳赛红着脸蛋，一脸的兴奋，眼睛放出火辣辣的光芒，巡视着安吉拉的身体，不时舔舔舌头。
　　这个动作吓坏了安吉拉，忙叫道：“我不知道我做了什么，我只是喝醉了酒……即使做了什么那也不是我想做的！”
　　“既然你不知道做了什么，那么你又怎么知道自己喝醉酒！”杰西卡的呼出的热气一道道的洒在她的后颈，让她越发的酥麻。
　　“所以你从头到尾都知道对不对！”琳赛兴奋的将手伸到她的衣服下面，就像她在厨房里对她做过的那样，在胸前微微鼓起的两团的尖端划起圈来。
　　“别……别那样，琳赛！”安吉拉尖叫起来，“求你了！我只是……刚才过来……不要！停下！……我只是刚才过来偷听见了！”
　　“刚才？偷听？那就是说你并不打算道歉，是吗？”杰西卡在她耳朵里轻轻吹着气。
　　“不！不是！对不起，我错了！我错了！”安吉拉带着哭腔喊了起来，她尽量转过头，想要向杰西卡求饶，但是看见的里却是杰西卡充满渴望和兴奋的眼睛，跟着她吻上了她的嘴。
　　这就是我的悲哀吗？我永远都只是小受吗？安吉拉在心里无声的哭泣着，但是很快她就没法再思考了。
　　从后面抱着她的杰西卡坐在马桶上后，一只手就立刻滑了下去，不过她没有去拉安吉拉的内裤，而是就在外面拨动起来，对于安吉拉来说，这样让她欲上欲下的感觉更加要命，但很可惜她喊不出来，杰西卡和琳赛轮流的堵着她的嘴巴，她能做的只有逆来顺受，就如同一句格言：如果生活就像强*奸，不能反抗就躺下享受吧！可怜的小家伙。
　　终于在杰西卡的手指某次无意的按进去之后，被琳赛堵着小嘴的安吉拉忽然一甩头，发出一声销魂的呻吟，然后整个身体都绷紧了。
　　这让乐此不彼玩弄着安吉拉的两个亢奋的家伙稍微冷静了点，然后她们发现夹在两人中间的女孩皮肤上竟渲染上了一层妖艳的玫瑰色，眯着眼睛什么动作也没有了，仿佛昏迷了过去。
　　这让两人彻底的冷静了下来，看着杰西卡手中的以及地上还有安吉拉双腿内侧的液体，她们多少明白了点，相互吐了吐舌头，赶紧将安吉拉放在了地板上。
　　看着女孩躺在地上，穿着不成比例的衬衣微微蜷缩着，眼睛微睁却似乎什么也看不见，只是不断喘气，杰西卡和琳赛对视一眼，有些懊恼和惊讶：她们似乎玩过火了。
　　（终于更了……实在无话可说……T－T）





    正文 90 搬到加州来的舅舅
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:33 本章字数:3844

　　“为什么？为什么一定要加政治因素，难道小说里的政治内容还不够多吗？为什么不给大家一个现实的童话，而要电影和小说一样辛辣讽刺？”
　　女孩在办公室里走来走去，神情激动的说着，让沙发上以及办公桌后的几位中年男子大眼瞪小眼的相互看着，不知道该说什么好。
　　“我看不懂书里的政治，我也不想看懂，那不是我应该看懂的，我只知道我看到了一个比大多数聪明人都要聪明的弱智人，然后在脑袋里为他虚构了一个向前跑，努力就能获得成功的故事！”
　　女孩挥舞着小拳头，仿佛在发表演说：“生命的旅途充满着未知，就像那片白羽毛，或迎风搏击，或随风飘荡，或翱翔蓝天，或堕入深渊！它就像巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道！那么，为什么要想那么多！向着自己的目标努力跑下去就是了！先生们，你们可以认为这只是一个小女孩的臆想，你们也可以认为这违背了原著作精神，但是，这！才是我眼中的阿甘！”
　　手在空中猛的划了一圈，安吉拉结束了自己的话语。半晌，有人轻轻鼓起掌来，紧跟着办公室里的所有人都鼓起掌来。
　　“怎么样，格卢姆先生，您还坚持您的意见吗？”宽大的沙发上，一脸络塞胡的艾瑞克.罗斯笑着问身边的的老男人。
　　温斯顿.格鲁姆取下自己宽大的眼镜，捏了捏鼻梁，然后苦笑着看向小女孩：“恕我冒昧，梅森小姐，你真的只有12岁吗？”
　　“您不是第一个问我这个问题的人，相信也不是最后一个。”安吉拉耸耸肩，然后捏了捏自己依然肉肉的脸蛋，同样回了个苦笑：“从外表上来看，我甚至连11岁都不到呢。”
　　办公室里响起了一阵轻笑，温斯顿摊了摊手然后叹息道：“我承认，我被你打动了，梅森小姐，不过我依然坚持我的想法，当然你愿意的话，我们还可以再进行沟通。”
　　作为小说作者，他当然是希望将自己小说中的场景原封不动的搬上大屏幕，为此派拉蒙公司在谈判的时候没少和他争执，最后以温斯顿参与改编为条件这才卖下了改编权。而安吉拉的信很不幸的，在格鲁姆先生准备收拾行李去洛杉矶的时候才来到他的家里，自然被看了两眼就扔在了一边，对于温斯顿来说，这不过只是个小女孩的玩笑罢了，如果不是他随手扔在了行李箱的最里面，带到了洛杉矶，罗斯也不可能偶然的看见并被吸引住，然后联系到安吉拉，要知道此前两人因为改编的侧重点已经争论过很多次了。
　　“我觉得梅森小姐的想法和我很接近，那么，艾德温先生，你觉得呢？”罗斯那头转向办公桌后约莫近五十的男性，这位是派拉蒙影业制片部经理艾德温.布朗先生。
　　“这方面是你的专业，所以我同意你看法。”艾德温微笑着说道，“梅森小姐，如果可以话我想邀请你参与本书的改编工作。”
　　“真是非常荣幸，但我想说的是，我只是有点小聪明，所以还是让两位先生进行主要工作，而我从我的角度提提意见好了。”安吉拉同样微笑着说到。
　　****************************
　　“说实话，很精彩的演讲。”上车后，斯派洛先生这样对安吉拉说道。
　　“谢谢。”安吉拉回答的却有些无精打采，和刚开始兴致勃勃到派拉蒙来，以及在办公室里进行漏*点演讲的样子大不一样。
　　“怎么了？”经纪人问道。
　　“没什么，有些心事而已。”安吉拉扁扁嘴，没有多话。
　　一想到那天居然被杰西卡和琳赛给轮……她就怒火中烧，上次被杰西卡那个也就算了，可现在居然被3P，而且琳赛才几岁啊？实在是丢死人了！可偏偏这些话都没别人可以说，而且回想那天从杰西卡家离开的时候，自己晕忽忽的，居然还有种意犹未尽的感觉，让她感觉窝囊之极。
　　这样的情绪直接影响了她对待《阿甘正传》的态度，原本打算简单说几句，像《真实的谎言》和《盗火线》一样，提供下灵感就行了，结果去了派拉蒙公司面谈后，得知原作者温斯顿.格鲁姆居然要求电影必须和小说一样，拍成讽刺政治的电影，这无端给安吉拉原本累积的怨气点了个火头，要知道改编后的《阿甘正传》是部当之无愧的伟大电影，怎么可以这么短视！于是她当即来了一段演讲，然后有了之前的事情。
　　不管了，老娘是天才！到时候把该说什么就说什么，他们当我是天才也好怪物也好，都随便他们！老娘要拿奥斯卡最佳改编奖！安吉拉在肚子里咬牙切齿的说道，她的光棍性格又开始发作。当然，还有就是，以后再去杰西卡家一定要带上一小壶酒，如果她们再敢那样，绝对让她们好看！
　　斯派洛没有多话，而是开着车上了贝弗利山，经过10多分钟的行使后，在323号前停了下来，这是一栋典型的英国哥特式建筑，从窗户以及房顶的尖角形还有那些多根线条合在一起的柱子就看得出来，房屋四周都装饰着鲜花什么的，透过窗户隐约可见里面热闹的人群。
　　经纪人先生先下了车子，但是并没有走开，就站在外面等着，而车里不时传来悉悉索索的声音，这样大约过了好几分钟，车门终于打开了，然后不一样的安吉拉钻了出来。
　　白色的皮鞋，白色的长筒丝袜，白色的短裙，还有同样白色的外套，以及白色的帽子，加上少少的点缀，小女孩简直可爱极了。
　　“真难得见你这样打扮，非常漂亮。”斯派洛忍不住赞叹道。
　　“……谢谢。”安吉拉勉强挤出一个笑容，说是笑但看起来更像是面瘫的似的，对于她来说，这根本就是折磨，最讨厌的三样东西全齐了！踩着高跟鞋，整个人都在往前倾，仿佛随时可能摔下去；而长筒丝袜摩擦着大腿小腿，说不出的难受；最严重的是裙子随着走路一张一合，不是有空气灌进来舔她的小屁股，让她不得不让自己绷直使劲夹住屁股。
　　至少有一点还算幸运，现在没来月经！安吉拉苦中作乐的想到，走到门边按响了门铃。
　　叮当叮当几声后，面前的门开了。
　　“嗨，亲爱的克丽丝，我的小天使，你终于来了，我的姐姐都等急。”门口的男子笑着给小女孩来一个拥抱，“真让我吃惊，你居然穿上了裙子，真漂亮。”
　　“我亲爱的舅舅从伦敦来到洛杉矶，终于打算买房子，长期住下去，我总要打扮得漂亮一点，才过来祝贺吧。”安吉拉扬扬眉毛，“真不愧是你的作风，打算要把死缠滥打进行到底吗？”
　　“你好，杰克，很高兴你也来了，都进来吧。”舅舅装做没听见小女孩的话，和斯派洛打了个招呼，让两人进屋。
　　派对的人不算多，都是弗兰克刚来这里认识的，以及一些生意上的伙伴，所以安吉拉很快找到了父母的身影，忙走了过去：“爸爸，妈妈。”
　　“亲爱的，怎么样？”爱琳娜笑眯眯的问道。
　　“非常糟糕。”粉嘟嘟的小女孩拉了拉自己的衣服，抱怨的说道。
　　“别这样，亲爱的，这是很正式的聚会。”妈妈轻轻拍了拍她。
　　“是的，我知道，所以我只是抱怨一下。”安吉拉一副愁眉苦脸的样子，让爱琳娜好气又好笑：“好吧，如果你弗兰克同意的话，我允许你提前回家。”
　　“谢谢你，妈妈。”大喜过望的小女孩忍不住想要跳起来，可父亲插了进来：“等等，你妈妈刚才问的应该是你今天去派拉蒙的情况吧。”
　　“哦，是的，克丽丝，你转移话题了。”妈妈失笑的说道。
　　“可是那跟舅舅的新家没有关系，对吗，所以回家后再说吧。”安吉拉做了个鬼脸，蹦跳着飞快跑开，她的新目标是站在窗户边刚刚和某位夫人或者小姐聊完天的，将来有可能是这里的女主人的女性。
　　“我亲爱的大嘴姐姐，真高兴再次见到你。”小女孩直接撞进了朱莉亚的怀里，让对方惊喜之余跟着笑了起来。
　　“最近好吗，安吉？”朱莉亚抱着安吉拉笑着端详起来，“唔，你看起来真漂亮。”
　　“谢谢，可惜就是不长个子。”小女孩说着比划着自己和对方的身高，“我希望以后有你这样的身高就好了。”
　　“这可不算好事，亲爱的，老实说我自己都觉得我太高，肩太宽，不怎么招人喜欢”大嘴姐姐摇头笑着说道。
　　“是吗，如果需要的话，我现在立即就可以到街上找一打喜欢你的人出来，就是在这里……”安吉拉促狭的笑了笑，“我也保证至少可以找一个出来。”
　　朱莉亚当然知道她在说什么，有些尴尬的咳了声：“或许吧，对了，我听说你拍的一部恐怖片最近要上映是吗？”
　　“是的，大概9月底的样子，到时候你会来参加首映吗？”安吉拉眨着眼睛问。
　　“如果他们邀请我的话，我一定会的。”朱莉亚很喜欢小女孩，一口答应了下来。
　　“可以话，我想借她一会儿，好吗，朱莉？”一个声音这时插了进来。
　　“当然，弗伦。”朱莉亚微笑着点点头，离开了。
　　“怎么，你的目标应该是她，不是吗？”在大嘴姐姐离开后，安吉拉揶揄的说道。
　　“可是我亲爱的姐姐告诉我，我的小天使要提前飞走了，这让我很伤心。”弗兰克做出忧郁的模样。
　　安吉拉头冒黑线的看着舅舅，好一会儿才道：“好吧，你放心，我亲爱的舅舅，你的大天使会降临的，我不会忘记的，我保证！”





    正文 91 女校生活
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:34 本章字数:3796

　　车子停了下来，打开车门后带着自己的背包，安吉拉走了下来，她看着面前的学校，纳斯克马私立女子中学，感慨般的叹了口气，可真够大的！据说这所学校占地面积足有6公顷，有600名师生，1960年建校，是西海岸有名的女子私立中学之一。
　　错落有致的楼房，绿树成荫的道路，三三两两结伴进出的女学生们，让学校显得热闹而和谐。安吉拉迈着轻快的脚步往自己应该去的地方走去，不过在转过几栋楼房后她随即发现自己迷路了。
　　“为什么要把学校建得跟迷宫似的？”女孩抱怨道，虽然她并不是路痴，但是仅仅只在开学典礼那天来过学校，这不足以让她清楚每条道路的走向
　　左右看了看，她拦住了一个看起来大约13、4岁的女孩：“嗨，你好，打扰一下，请问你知道B栋45号教室怎么走吗？”
　　女孩皱了皱眉头，挑起下巴露出一个骄傲的模样：“嘿，小不点儿，这可不是你应该来的地方，我想你最好弄清楚中学和小学的分别。”
　　小……小不点？似乎除了珍妮弗阿姨，还没人这么喊自己。安吉拉挑了挑眉毛压制住自己的不快，平静说道：“我知道我从外表上看小了点，但是我的确是本校的学生，如果可以的话，能告诉怎么走吗？”
　　那女孩饶有兴趣的打量了下她，眼睛转了转，露出一丝狡黠的神色，然后道：“好吧，你从这里向右走到头，转过办公楼大约100米，那是体育房，然后再转过去前进100米就到了B栋，进去后上楼第二层左边第三间就是。”
　　安吉拉向她指着的地方看去，同时在脑袋里重复她说的路线，总觉得有些地方不对，扭头还想问问，那女孩却早已经大步走开。
　　真没礼貌，安吉拉腹诽道，但想想后还是按她说的方向去了。
　　**********************************
　　“关于这段语法的用处，书上的第32页有详细的介绍，你们可以先自己进行浏览，然后……”就在法语课的老师，玛莎小姐为在坐的女孩们讲解某个语法的使用时，教室的门被推开了，一个小女孩小心的探头向里面望了望。
　　“安吉拉.梅森小姐？”玛莎小姐放下书本，一脸平静的看向对方。
　　女孩有些尴尬的点点头：“是的，夫人，我不小心迷路了……”
　　“你已经耽误了10分钟，梅森小姐，如果再磨蹭下去，你将耽误更多的时间，需要的话我可以邀请你入座。另外，你可以叫我玛莎，或者玛莎小姐，请不要用夫人这个词。”玛莎小姐依然面无表情的说道，这让屋里的女孩子都低低的笑了出来。
　　“是的，玛莎小姐。”安吉拉依然尴尬的说道，坐到长桌的末尾。
　　“嗨，安吉。”身边的女孩小声的跟她打招呼，她是个拉丁裔，有一头漂亮的栗色秀发，和大多数混血儿一样，五官很精致，叫莉莉丝.怀特，开学典礼那天和安吉拉认识的，是个挺不错的女孩，或许是因为她有些地方和杰西卡很相似，所以两个女孩谈得很愉快，然后因此成了朋友。
　　“嗨，莉莉丝，能坐在你身边真高兴。”安吉拉低声叹了口气。
　　“别这样愁眉苦脸的，只是迟到而已，每个人都有可能会迟到的。”莉莉丝安慰着说道，露出的小虎牙让她显得很可爱。
　　“我并不是为这个恼火，莉莉丝，我只是很生气，来的时候我问过一个女孩子路线，可她居然把我指到了卫生办公室去！真见鬼，如果不是她，我怎么会迟到！”安吉拉有些忿忿的说道，然后一抬头，就看见长桌对面顺数的第三个女孩正在不时轻笑，还常转过脑袋往安吉拉这边看，即使发现她在看她，也丝毫不在意，反而露出得意的神色。
　　“那个是维琪.布兰登，你认识她吗？”莉莉丝顺着安吉拉的视线看去，然后问道。
　　“不认识，不过刚才为我指路的就是她！”安吉拉有些不爽的咬着嘴唇，忽然又想到一个问题：“莉莉丝，她怎么会在这里？”
　　“她是我们同一个年纪的同学啊。”莉莉丝不明白她在奇怪什么。
　　“可是……”安吉拉张了张嘴，又闭上了，人家只是看起来像13、4岁，并不是真的就有那么大，也许她只是发育很快？安吉拉不由很郁闷的叹了口气，对于自己她一方面很想快点长大，变得成熟起来，这样很多事情都可以做了；可另一方面自己现在毕竟是女性，长大的话，将会面对比现在还要多的烦恼，这可不算好事，真是矛盾啊。
　　“梅森小姐，你对我的讲课有什么疑问吗？”玛莎小姐的声音响了起来。
　　“啊？”安吉拉愣了愣，这才意识到刚才那声叹息似乎大了点。
　　“当然不是，我只是有些惊讶……”安吉拉的脑袋立即飞速运转起来，“我以前也学过一些法文，但是对于某些限定的词语不太懂，以及某些字母上面的音符，诸如é、à之类的发音总会和英文的弄混淆，请教过几个老师都没能弄清楚，直到刚才听你讲解后，才算明白了不少，所以感叹了下。”
　　这小小的马屁让玛莎小姐不由露出了一丝笑容，干咳了声：“谢谢你的夸奖，梅森小姐，下次有问题请举手发问。”
　　“好的，玛莎小姐。”安吉拉点点头，在肚子里松了口气，同时前面那个叫维琪的女孩的不削的眼神也落在了她眼睛了，不过她可没功夫去理她，之前害她迟到的恶作剧她可都还没跟她计较呢。
　　比起公立学校来说，私立学校的饭厅更显得漂亮，圆形木桌看似杂乱实则很有规律的分布在饭厅里面，女孩们端着自己的食物三三两两的坐在一起，谈论着自己喜欢的话题。
　　“安吉，你的画画得真棒，真的是从小就在练习吗？”靠窗户的桌前，莉莉丝一边划弄着盘子里蔬菜沙拉一边问身边的安吉拉，但是女孩儿现在显然在走神，双眼毫无焦距的看着前方，盘子里的食物至少还有一大半没动，直到莉莉丝又问了一次后她才惊醒过来似的：“什么事？”
　　“我真想知道，你经常在吃饭的时候走神吗？”莉莉丝忍不住笑了起来。
　　“当然不是，我只是……”安吉拉挥了挥手，美术课的时候她们两个离得远，所以莉莉丝只知道美术老师夸奖了安吉拉的画，并拿到前面展示，却不清楚她身边发生什么事情。
　　“你们知道吗，我们那有个非常厉害的家伙，从小学习画画，连雨果先生都要夸奖她，不知道她的法语水平是不是也和她的画技一样高，如果不行了话，或许可以找玛莎小姐补习一下，反正她只要讲了她就明白。”一个声音从旁边的桌子传来，仿佛故意讲那么大声，跟着周围响起了笑声。
　　安吉拉一听就知道是谁在那么说话，但是她懒得去回应，值得吗？又不是小孩子。不过她虽然不想说话，但身边的莉莉丝却忍不住嘀咕道：“她们真无聊，你不打算反驳她们几句吗？”
　　“没有关系，莉莉丝，她们是无聊，难道我们也要跟着无聊吗？”安吉拉耸耸肩。
　　“可是，维琪家很有钱，又会打扮，很多人都想和她做朋友，这样你会很被动的。”莉莉丝担心的说。
　　安吉拉看了看她，莉莉丝确实在担心自己，真是个不错的女孩儿，于是她笑了笑：“没关系，随便她说好了，如果每个人我都要去在乎她们的看法，我会累死的。”
　　开玩笑，总不成自己的中学岁月里还要添加诸如富家女欺负平民女之类的狗血情节吧？又不是《贱女孩》，哦，说起来自己也应该是富家女，那么是两个富家女斗气比富？这更恶心了，懒得管她。
　　既然安吉拉这样说了，莉莉丝也只能耸耸肩，但是那群女孩却似乎不打算就这样结束，维琪的声音又响了起来：“嘿，你看她就在那里，我差点没注意到，喂，小不点儿，给我来段法语朗诵怎么样？”
　　这称呼让安吉拉皱了皱眉头，终于扭过头去看了看，一边的圆桌前坐着好几个女孩，都打扮得花枝招展的，维琪侧身靠在椅子上，单手支着有些婴儿肥的脸蛋，笑眯眯的看着她。安吉拉耸耸肩又转过头去，她依然不打算跟她们说什么。
　　“怎么，她害羞了吗？”
　　“我看更像是不敢。”
　　“是啊，法语比英语严谨多了，不小心就会出差错，这里人这么多，出丑多不好意思。”
　　那群人七嘴八舌的说道，虽然打定主意不和她们起冲突，但是安吉拉还是忍不住腹诽道：老娘法语歌都唱得一流，还怕你这一段朗诵。
　　然后她就听见维琪的声音：“如果这个太难了，我们就换一个吧，小不点儿，不妨唱首法语歌怎么样，AM小姐的《我的名字叫伊莲》怎么样？我们都很喜欢的。”她的同伴不由再次笑了起来。
　　她是笨蛋吗？安吉拉很无奈的想，不过，真有趣，似乎那张纯音乐EP真要过白金，如果以后她们发现自己就是AM小姐的话，下巴会不会掉到地上去？
　　想到这里的安吉拉忍不住想笑，不过她最终没有笑出来，按奈住想帮她反驳的莉莉丝，和她一起收拾餐具出去了饭厅，根本不去理睬维琪那帮人。
　　唉，这就是自己以后的女校生活吗？
　　（今天终于赶在5点前更了，状态应该要回来了~话说请慎重对待那个投票哈，真的打算再给主角添个弟弟或者妹妹，你们要是选……**的话就……－－！）





    正文 92《捉迷藏》首映（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:35 本章字数:3648

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！四周全是按快门的声音，阿尔微笑着和四周的记者们打着招呼，站在那里任由他们拍照。
　　“帕西诺先生，这应该是你第一次出演恐怖片，对比你以前的角色，你有什么看法吗？”一个记者高声提问道。
　　“对于我来说，每一个角色都像重新经历了一次人生，可惜我无法勾勒出他们完整的人生，留在我心里的只有无数的片段，对此我无法评论哪个更好。”阿尔扬扬洒洒说了一大段，到最后才轻轻点了下问题，不愧是久经沙场的人
　　“帕西诺先生，”又有记者提问道，“大卫.芬奇先生这是头一次执导电影，听说你们私交不错，对他你有什么期待吗？”
　　“大卫是个很有才华的导演，他有许多属于自己的想法，我一直认为他执掌电影导筒是水到渠成的事，这次合作也证明了我的看法，我对他充满的信心。”
　　“那么，对于饰演你的女儿的安吉拉.梅森小姐，你有什么看法吗？听说她是这部电影的编剧，你相信作为一个小女孩来说，能写出这样惊悚的电影吗？”
　　“无端怀疑别人是一种不礼貌的行为，记者先生，对于梅森小姐，她很可爱也很聪明，我不想说得太多，但是和她接触过的人都知道她是个不折不扣的天才。”阿尔耸耸肩，跟众记者们挥了挥手往酒店走去，不打算再回答。
　　这时，一辆车行使到门口，在服务生殷勤的打开车门后，跳下个小小的可人儿，白色的百折长裙刚好到地，同样纯白的长袖上衣扣着三四个蓝色的唐装扣，加上恢复到脖子的直爽中短发，显得既漂亮又英气。
　　“嗨，安吉，真高兴见到你。”已经走到酒店门口的阿尔又走了回来，微笑着和安吉拉来了个拥抱，贴了贴她的脸蛋。
　　“我也很高兴见到你，阿尔爸爸。”小女孩俏皮的说道，虽然她看起来对身边的记者熟视无睹，但是当阿尔拉起她的手后，却发现她的手心里明显有些湿。
　　“我们先进去吧，再有一会儿就要开始了。”阿尔善解人意的拍了拍她的手，然后牵着她的手，招呼陪着的斯派洛一起往酒店里走去，即使四周的记者呼喊着想要问安吉拉问题，也不能阻挡他们的步伐。
　　“帕西诺先生？斯派洛先生？梅森小姐？”进入酒店后，服务员第一时间迎了上来，在得到肯定的回答后，为他们指明了方向：“请走这边。”
　　塔上通往宴会大厅的走廊，安吉拉终于轻轻松了口气，一直牵着她注意着她的阿尔轻轻一笑：“很紧张吗？”
　　“恩……我很想说不，可是……”小家伙撇撇嘴，“那些记者们的拍照声实在太让人心慌了，有好几秒我都觉得连呼吸都顾不上，早知道上一次《天生一对》的首映我就应该参加，这样我现在至少会有些经验。”
　　“可是你怎么知道你上一次参加就不会心慌呢？”阿尔哈哈笑了起来，直到看见安吉拉脸上的苦色后才又拍了拍她的手：“不用紧张，亲爱的，每个人都会这样，你总要站到聚光灯下，不是吗？”
　　“是的，我知道，所以我只是感慨了下。”小家伙做了个鬼脸，“不管怎么怎么说，谢谢你，阿尔爸爸。”
　　宴会大厅里已经聚集了众多的宾客，影星、导演、各公司负责人等等，很多都是她不认识的人，不过也有她认识对方，而对方不认识她的，比如左前方那，一身单肩红色长裙，和同伴低声交谈着什么的卷发漂亮女士，现在应该叫克鲁斯太太的那位；同样，她认识的也有，比如答应她前来参加首映，正在和克鲁斯太太交谈的朱莉亚.罗伯茨。
　　所以在和阿尔道了个歉后，她径直走到了朱莉亚面前，笑眯眯的说道：“你果然来了，我亲爱的大嘴姐姐。”
　　“嗨，安吉，你今天看起来真漂亮，而且……”朱莉亚上下打量着她，轻笑着说道：“而且还很帅！”
　　“你的意思是说我这样一身出去，会迷倒一片小女生咯？”安吉拉煞有介事的摆了个POSE。
　　“是的，是的，不仅是小女生，小男生也会为你着迷的。”朱莉亚并没有听出安吉拉话里的问题，为她介绍起身边的女士：“这位是……”
　　“哦，我知道，妮可.基德曼小姐，很高兴见到你。”安吉拉抢着说到，眼睛眨呀眨的，“或者应该叫你克鲁斯夫人？”
　　对方稍微有些惊讶，但是很快恢复过来，露出一个笑容：“你可以叫我妮可，梅森小姐。”
　　“好吧，妮可，但是你也得叫我安吉。”小女孩吐了吐舌头，然后左右看了看，“克鲁斯先生在附近吗？如果可以的话……”
　　变戏法似的掏出笔记本和笔来递到妮可面前，安吉拉笑嘻嘻的说道：“帮我签个名吧，妮可，我可是很喜欢雷霆壮志的。”
　　“真让我惊讶，你也喜欢运动类型的电影吗？”妮可接过笔和本子，翻到空白页像前面那样写上几句话后才签上自己的名字。
　　“我爸爸喜欢这种类型的电影，受他影响我也看过不少，雷霆壮志就是其中之一。”安吉拉很简单的就把父亲拉来挡到了前面。
　　就在这时候，一位英俊的男子走了过来：“嗨，妮可。”
　　“嗨，亲爱的，你们谈得怎么样？”刚刚将笔记本还给安吉拉的妮可，认出了自己的丈夫。
　　“还不错，不过……”汤姆.克鲁斯贴着她的耳朵边说了几句，然后搂着她就要往另一边走去。
　　“嘿，汤姆，你总得跟别人打个招呼吧。”妮可忙道。
　　“什么？”汤姆怔了怔，这才注意到妮可旁边的朱莉亚，“嗨，朱莉，真抱歉，我有些急，因为……”他说着指了指那边的人群，没有明说是什么，显然是关系到私人的一些事情。
　　“没关系，有事的话，你们过去好了。”朱莉亚并没有多说什么。
　　“谢谢。”汤姆点头笑了笑——不得不说这个家伙笑起来确实很有魅力——然后带着妻子就要离开，从头到尾都没正眼看过一边的安吉拉，所以最后妮可最后只能在丈夫的带动下给了她一个歉意的笑容。
　　这个家伙通常都这样吗？安吉拉不知道该笑还是怎么，他也太冒失了吧，自己就算矮小了点，不至于被这样完全的无视吧。
　　小女孩不高兴的撇撇嘴，那么，克鲁斯先生，反正你以后会离婚，反正有人说你是双性恋，我诅咒你以后成为真正的同性恋！
　　对于自己这个类似于恶作剧的玩笑，安吉拉并没有当真，这只是属于那种吃饱了没事做的产物，只不过呢，有时候这个世界就那么无聊。
　　“你看起来很不高兴。”朱莉亚的声音将女孩的思绪拉了回来。
　　“有吗？没有吧。”安吉拉耸耸肩，又瞟了那边人群中的克鲁斯夫妇，汤姆正把妻子介绍给别人，而妮可挽着他的手臂一副亲密的样子，谁知道10年后，哦，现在算还有8年，他们就劳燕分飞了？
　　“说实话，大嘴姐姐，你也应该找个男伴一起参加首映吧，别的我不知道，只有有一个人应该很愿意为你效劳。”安吉拉这时眨了眨眼睛。
　　“好了，安吉，”朱莉亚的脸蛋稍微红了红，“至少目前我还没有打算结束单身生活。”
　　“可是我已经迫不及待想要喊你舅妈了，”小女孩扮了个鬼脸，“虽然不如姐姐这个称呼好听。”
　　朱莉亚有些尴尬的转过头，然后转移话题道：“对了，听说你已经在纳斯克马私立女子中学上学了，女校的生活感觉怎么样？”
　　这个话题成功转移了安吉拉的注意力，说实话这段时间的女校生活虽然不算差但也不算好，私立学校比起公立的来说，实在有着大不同，各种各样的课程包括了方方面面，外语、文学、美术这些倒也罢，居然还有瑜伽锻炼课！如果这还不算什么，那么基础的金融课程呢？这不由小女孩不头大，对于现在的她来说，喜欢的话学起来是非常快的，但是不喜欢的话，打死都看不进去一个字母。
　　至于人际关系，除了莉莉丝，她又认识了几个朋友，至于那个维琪，虽然第一天上学就捉弄她，而且还对她挑衅，但是至少这段时间都还相安无事，当然，课余时间班级里的阵营划分倒是越来越分明，哦，也不算阵营，只不过作为富家女代表的维琪和她的几个同样富人家庭的朋友成立了个美人帮，整天就是策划穿什么衣服好看，怎样打扮才算美丽，这倒是吸引了不少女孩儿，她们也不拒绝有人加入，但是如果你穿衣打扮不符合她们的品牌审美观的话，就会毫不留情的遭到嘲笑。
　　对于穿衣服只要好看，对衣服牌子从来不放心上的安吉拉来说，这样的嘲笑是首当其冲的，不过小家伙对此完全不当回事，只是偶尔觉得很无聊——典型的男人想法——不过，当初父母给她的学校名单让她选的时候，只有纳斯克马一所女校，所以无聊就无聊好了，懒得跟她们计较。
　　“感觉还可以。”安吉拉耸耸肩，自己都能听出这话里的言不由衷，不过一个人走了过来解了她围：“你好吗，安吉拉？”
　　（今天争取2更？）





    正文 93 《捉迷藏》首映（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:35 本章字数:3514

　　“艾瑞克先生，你也来了。”安吉拉颇有些惊喜的看着眼前的男性，跟着又四下瞧了瞧：“温斯顿先生没有来吗？”
　　“他当然不会来，上次关于剧本的事情他依然坚持自己的意见，没有你充当润滑剂，似乎我们总会因为一些细节末枝而争论。”艾瑞克.罗斯耸了耸肩膀，然后和朱莉亚打招呼：“嗨，朱莉。”
　　“你好，艾瑞克，你们是在谈论剧本吗？”朱莉亚看了看安吉拉又看向他。
　　“当然，难道你认为我们会在讨论衣服的颜色？”艾瑞克摊了摊手，开玩笑的说道。
　　“听起来，似乎这一次不再是安吉独立创作，而是参与改编，是这样吗？”大嘴姐姐思考了几秒钟问道。
　　“宾果！是这样的，亲爱的大嘴姐姐，我这次参与了《阿甘正传》的改编工作。”安吉拉颇有些得意的说道，并不清楚这将是多么伟大的一部电影的朱莉亚和艾瑞克只当女孩稍微有些兴奋，相互笑了笑没有多说什么。
　　然后，朱莉亚皱了皱眉头，似乎想起了什么，迟疑了下，问道：“安吉，我记得……《阿甘正专》是……政治讽刺小说？”
　　“是的。”安吉拉点点头，她当然知道朱莉亚想问什么，所以不等对方问出来，她就把自己那些早已经想好的借口一股脑的倒了出来，反正就是看了《阿甘正传》小说后，觉得很有趣，虽然看不懂政治，但想写个童话之类的故事等等，在派拉蒙的时候这话已经说得很顺溜了，现在即使让她倒着重复也没问题。
　　“哦，真难以想象，安吉，你竟然会参与到这样的剧本写作当中去。”对于女孩的叙述，朱莉亚实在不知道自己该有怎样的表情，最后只能摊了摊双手。
　　“事实上我只是提提意见，把偶然的并发的灵感告诉他们，或者在他们争吵的时候让他们消消气休息下，就想艾瑞克先生刚才说的那样，我只是润滑剂而已。”说着，安吉拉对艾瑞克扬了扬眉毛。
　　“哦，润滑剂只是其中一点，事实上安吉拉的很多点子都非常有趣，而且恰好对我或者温斯顿先生都有共鸣之处，少了她的话也许我们真的会吵得不可开交。”艾瑞克忙解释道。
　　“艾瑞克的意思就是说，我不仅是支润滑剂，而且还是支强效润滑剂。”安吉拉一本正经的接口道，不由让朱莉亚哈哈笑了起来。
　　三人又说了几分钟，首映礼终于开始了，由华纳高层致词，一位干干瘦瘦的中年人，叫克来奇.沃德，是总经理还是懂事长，安吉拉并不清楚，对于华纳的人，她就认识保罗.塔克斯还有他的几个助理。
　　一翻场面话后，酒会就算结束，然后来宾们依次进入酒店的影厅，入坐自己的位置准备观赏电影，安吉拉的位置不错，不远不近刚刚好，而且斯派洛就坐在自己右边，可惜无论朱莉亚还是阿尔都离她远远的，但是更重要的是另一边坐着的是……
　　“嗨，安吉拉，见到你真高兴。”湛蓝的眼睛带着笑意看着她。
　　而女孩则心情复杂的看着对方，在肚子里叹了口气，然后回答道：“见到你我也很高兴，朱迪，刚才在大厅怎么没见到你？”
　　“我可是见到你了的，不过看见你个朱莉谈得很高兴，没来打搅你。”朱迪微笑依旧，“看你似乎有什么不愉快的事，是和你的朋友出了什么问题吗？”朋友这个词她咬得很重，显然意有所指。
　　安吉拉张了张嘴却没说出话来，说起来自己从那天被……以后，无论是杰西卡和琳赛都没再联系，不知道自己这是一种什么心态，鸵鸟吗？但是她们两个也没打过电话或者写信给她，这又让女孩儿很不高兴，好歹是你们弄出来的事，你们就不能道个歉吗？哪怕是装个样子也行啊。
　　“看样子是我说中了。”不见安吉拉回话，朱迪肯定的说道。
　　“我才没有呢。”安吉拉说得有些底气不足，同时腹诽道就因为你出现才让我想起那些的！她最头大的两个人一个是迈克尔.曼，另一个就是朱迪.福斯特。
　　迈克尔.曼还好说，反正他只是对她的性格和思想有兴趣而已，具有他那样洞察力的人并不多。但是朱迪不一样，一方面她很感激她点醒了自己，让她不再莫名其妙的逃避自己；但另一方面她的出现无时无刻不在提醒她，自己只有一副小受的命，这真是太让人郁闷了。
　　“或许你和你的朋友也有问题呢。”安吉拉忍不住反击道。
　　“不，至少我现在还没有合适的朋友，所以我没有这方面的问题。”朱迪笑眯眯的说道，同时抚了抚她的脸蛋，“如果你再大上十岁就好了。”
　　这话让安吉拉忍不住缩了缩脖子，她……不是看上自己了吧？还好，这时四周黑了下来，电影要开始了，女孩装模作样坐好身体，将视线移动到大屏幕上不再去看朱迪。
　　在华纳的金盾标志出现后，影片开始正式播放，安吉拉也完全把注意力集中了过来，虽然对于原版《捉迷藏》的电影镜头已经很模糊了，但很快在电影推进下慢慢回忆了起来。
　　这实在是很有趣的比较，阿尔.帕西诺和罗伯特.德尼罗，自己和达柯塔.范宁，到底哪个更好，安吉拉说不上来，但是相对记忆中罗伯特的内敛到过度的沉稳，阿尔更显得外放一些，比如在发现妻子死亡的时候，阿尔剧烈的悲痛很让人同情，而且在搬到小镇后也曾不时轻拭一家人的相片，让人感觉他对妻子的啊，同时也更好的掩饰了他的蜕变。
　　当然，这并不能说明两个人之间谁的演技更好一些，毕竟记忆中的那部《捉迷藏》是在2000年之后拍摄的，导演不一样，剧本也是改过的，而且两人都是老戏骨，很难比较。
　　至于自己和达柯塔，虽然特有的自谦让她不想做评价，但实际上安吉拉认为自己至少要比达柯塔好上两筹，毕竟剧本是自己写的，前世也看过许多评论，对于这个角色的理解她肯定要比她深刻很多，最重要的是她现在还能回想起来，自己当初在伍德兰德镇上时因为内心深处的冲突让她完全沉溺在这个角色中的感觉，这样的演出效果可想而知。
　　还记得她改过的那个镜头吗，当斯嘉丽扮演的另一个小女孩当她家来做客，她故意弄坏了她的娃娃将她赶走。安吉拉将原本将娃娃忽然推出的动作改成了将娃娃放在脸蛋旁边，这是个很考人演技的镜头，要完全以角色的表情来带动气氛。
　　安吉拉当时拍完这个镜头后就因为矛盾的激发而陷入了恍惚中，在阿尔和朱迪的开解下才放松下来，所以并不清楚效果究竟怎么样，反正导演大卫没让重拍。所以当她在电影上看见这个镜头时候也不由在自己吓了一跳，那种诡异的神情和娃娃破碎的脸蛋相映在一起，竟有种莫明的冲击力，尤其是那双绿色眼睛里的警告、迷茫、紧张、疑惑等等情绪一闪即逝，仿佛会说话一样，短短几秒钟却让周围的人都吸了口冷气。
　　当然，能有这样的效果，大卫也功不可没，他是个很会讲故事的导演，对于安吉拉曾说过的在保证误导观众的同时，父亲的转变要符合逻辑也理解得很到位，正因为之前营造出了十足的诡异气氛，才让安吉拉那个镜头如此震撼人心。
　　而对于整个故事来说，虽然大卫是初掌电影导筒，但是厚积薄发之下，有足够的技巧来掌握这部电影，片子的连环套被演绎得成比原来更隐蔽，一环套一环，让人先是怀疑房屋原主人，然后怀疑治安官，跟着怀疑邻居家的男主人，而每一次的怀疑都让父亲变得更加焦虑，然后改变着什么，有了这些伏笔后当最后精神分裂的父亲露出獠牙的时候，才让观众发现被耍了。
　　至于结局，安吉拉依然给出了两个，被女心理医生收养或者送到了医院，虽然这两个结局都拍了，但是现在看的还是那个住进医院的结局，毕竟留下一点阳光才是符合大众达到口味——虽然女孩自己比较中意收养的那个结局。
　　电影终于放完了，在出现字幕后，影厅打开了灯，众人习惯了黑暗的眼睛眯了一下，这让厅里安静了几秒钟，然后掌声响了起来，先是稀疏的，然后立即变得越来越响亮，最后整个影厅的人都鼓起掌来，虽然这部电影没什么内涵，但是大卫的电影手法，讲故事的技巧都非常出色，几乎把所有人都套了进去，阿尔和安吉拉的演出也非常抢眼，也不由观众们不叫好。
　　“安吉，我很现在嫉妒你呢。”身边同样鼓着掌的朱迪俯在她耳边，笑着说道。
　　“这些掌声同样也有你的。”安吉拉耸耸肩。
　　“那可不一样，亲爱的，我只是个配角，明白吗，这其实是两个人的电影。”朱迪笑笑不再说话。
　　两个人的电影？是的，当然。在掌声中安吉拉再次耸耸肩，老实说，这感觉不错！
　　（恩，第二更，木有食言，好兆头，要坚持~）





    正文 94 好莱坞的天才少女？
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:36 本章字数:3476

　　“嗨，亲爱的，睡得还好吗？”爸爸向下楼来的女儿打着招呼道。
　　“一如既往。”女儿耸耸肩，在餐桌前坐下，看了看父亲身边放着的几份报纸，于是从中抽出一份翻了起来。
　　“亲爱的，你应该先吃饭，等会儿你爸爸要送你去歌剧院，今天是星期六，你跟瑞恩先生说好的，不是吗？”妈妈端着盘子从厨房走了出来。
　　“好了，妈妈，阅读也是学习的一种，多看看报纸没有坏处。”女儿笑眯眯的说道，不过话虽如此，但是实际上能引起她兴趣的不多，所以翻了几页面后她就打算放回去，就在这时，她看见了娱乐版上一条消息的标题：一场技术电影？旁边配着两副图画，一副是之前见过的，阿尔.帕西诺先生，而另一副则是当初带她去见帕西诺先生的那个家伙，安吉拉！惊讶了几秒钟后，女孩当即将娱乐版抽了出来，然后阅读起来：
　　“我不得不佩服大卫.芬奇先生，第一次执掌电影导筒就能做到这种地步，诡异加悬疑的气氛渲染得很到位，一点一点的引导观众的心理，不断给他们暗示，让他们寻找答案，到最后才宣布你们都猜错了，这样的手法非常有创意，在这上面作为编剧的安吉拉.梅森小姐功不可没。不过，除此之外呢？大卫先生为我们讲了一个故事，一个不错的故事，然后呢？我不知道这故事到底想要告诉我们什么，它有着《闪灵》的影子，也揉和着《后窗》的特点，最后那场戏又跟《沉默的羔羊》相似——相信福斯特小姐最有发言权，但是比起上面这三部电影，《捉迷藏》缺少一种直指人心的力量，所以虽然是个很好的故事，但也仅仅只是个故事罢了，显然，在这一点上，编剧小姐还欠缺许多，因此《捉迷藏》仅仅是一部在技术上不错的电影。”
　　这是……安吉拉的新作品？昨天晚上首映的？女孩想了想，将手中的报纸整理好放到一边，开始翻起父亲的其他报纸来。
　　“嘿，亲爱的，你在做什么？”父亲奇怪的问道。
　　“安吉拉的新电影上映了，我想看看相关评论。”女孩说着已经将《华盛顿邮报》取了出来，找起娱乐版来。
　　“是在伍德兰德镇拍摄的那部电影吗？”妈妈这时接口道。
　　“是的，妈妈。”女孩点头答道，然后在娱乐版找到相关的消息，读了起来：
　　“两个人的电影：这是一部悬疑片，一部惊悚片，虽然导演大卫.芬奇先生非常出色的营造出了惊悚片特有的诡异的气氛，但是如果没有阿尔.帕西诺先生和安吉拉.梅森小姐的演出，这部电影至少失色一半，作为第一次出演惊悚片的帕西诺先生，无疑用他老到的演技带动着整个剧情，但是我很惊喜的发现安吉拉.梅森小姐却能不落下风恰倒好处的配合着，和她在《天生一对》里的纯真、可爱的样子判若两人，不得不说在《捉迷藏》里，梅森小姐的演技有着质的飞跃，但遗憾的是，整部电影都围绕着父亲与女儿进行，重点放在了他们身上，使得配角们都脸谱化，尤其是朱迪.福斯特，她不过是在延续《沉默的羔羊》中的角色而已，所以《捉迷藏》从头到尾都是帕西诺先生和梅森小姐两个人的电影而已。”
　　“好了，亲爱的，先吃饭吧，吃完了再读好吗？”妈妈看着读得津津有味的女儿，有些无奈的说道。
　　“知道了，妈妈，再读一份，再读一份就好了。”女儿吐了吐舌头，放下《华盛顿邮报》后再去拿报纸，最开始读的是《纽约时报》，那么三大报纸就只剩《洛杉矶时报》了，不过当她翻到娱乐版的时候，小小的吃了惊，第一版有一半放着安吉拉的半身照片，图中女孩轻掠自己的秀发，弯着嘴角有些心不在焉的看着前方，给人慵懒而又可爱的感觉，下方是粗黑的标题：好莱坞的天才少女？问号粗黑得非常醒目。
　　“1980年出生在加州洛杉矶的安吉拉.梅森小姐，有一头金色的秀发，还有一双明媚的翡翠一样的眼睛，目前才12岁的她，已经出演了两部电影，去年暑假末上映的票房不错的《天生一对》，以及昨天上映的和《捉迷藏》，不过这些都和这个标题没有关系，我要说的却是作为一个12岁的女孩，她所出演的这两部电影的剧本都是她自己写的！不可思意是吗？如果你知道今天情人节上映的，在本年度十大票房中绝对有一席地位的《西雅图夜未眠》的剧本也是出自她的手，那么你会不会感觉到头晕？事实上，上面的内容都是确实可信的，很难想象，作为一个12岁的女孩，可以写出票房过亿的电影剧本，而且如果说《天生一对》和《西雅图夜未眠》还是一个女性可以写出来的东西，那么《捉迷藏》呢？但是经内幕人士透露，这些剧本也确实是这位女孩原创的，所以我想如果要给天才立了个标准的话，梅森小姐应该是天才中的典范了……”
　　“亲爱的！”母亲加重了语气，这让女孩翻了翻眼睛，只得放下了报纸：“好吧，妈妈，我这就吃早餐。”
　　早餐很简单，燕麦粥、面包片等等，不过没有油荤，女孩儿几年前就开始吃素，早已经习惯了。很快解决了早餐后，女孩离开了桌子，她本来想继续看刚才没有看完的报纸，不过时间出门的时间就要到了，父亲也吃过早餐开始收拾起东西来，所以想了想后，她跑到电话机前拿起话筒开始拨号。
　　在嘟嘟响了几声后，那边很快传来了一个平稳的女声：“你好，这里是梅森家，请问你找哪一位？”
　　“你好，麻烦你找一下安吉拉，我是她朋友。”
　　“好的，请稍等，安吉拉生病了，在床上休息，我让她在上面接电话。”
　　“谢谢你，女士。”女孩约莫等了10多秒，电话那头终于终于传来了安吉拉略带点的有气无力的声音，而且似乎很不满：
　　“你终于肯打电话来了，你想要道歉？哦，不，我绝不接受，想想你对我做的那些事情！无耻而又下流，你玩弄了我的身体又深深的伤害了我的心，所以，杰西，你想要得到我的原谅，除非你和琳赛到我家来，当着我的面说对不起……”
　　女孩越听越莫名其妙，最后大大的翻了个白眼，打断对方道：“安吉，是我。”
　　那边顿时没了声音，半晌后才听她尴尬而迟疑的问道：“Nat？”
　　“当然，要不然你以为我是谁？”娜塔莉耸耸肩。
　　“哦，见鬼！”那边传来一声痛苦的呻吟，然后又紧张的问道：“你刚才都听见了？”
　　“当然，很清楚，什么无耻、下流，玩弄了你的身体之类的。”
　　“老天！”那边再次传来一声呻吟，不过娜塔莉的下句话立即将她救了回来：“你发生什么事了吗？安吉，我不明白你在说什么。”
　　“你不明白？”那边顿了顿，立即欣喜而慌张的说了起来：“这真是……太好了，好吧，好吧，忘掉我说那些东西吧，亲爱的Nat，那些不过是当我的……那个时隔近半年再来后所造成的困扰让我无所适从，因此语无伦次……哦，上帝，我都不知道我在说什么了。”
　　我也不知道。娜塔莉吐吐舌头：“好了，我知道了，我只是想打电话来问问你的情况，你知道的，信件毕竟没有电话快。”
　　“谢谢你，Nat，接到你的电话我很开心。”那边笑了起来。
　　“对了，我看《洛杉矶时报》了有篇很有趣的报道，你知道吗？”
　　“哦，Nat，那可不算有趣，我不知道我有什么好剖析，我完全没有做好心理准备。”
　　“没做好心理准备？那你为什么要写剧本，要拍电影？要知道，今年还有一部电影也是你的剧本。”娜塔莉奇怪的问道。
　　“不是，我的意思是我……算了，不说这个，《杀手里昂》已经确定上映日期了吗？我迫不及待的想看你的表演了！”
　　“大概是在万圣节之前吧，老实说，我有些紧张。”
　　“没关系，亲爱的，你会很出色的，我保证。”
　　这时，父亲的声音传了过来：“Nat，我们得走了。”
　　“好的，爸爸，我就来。”娜塔莉大声的回了一句，然后对话筒说道：“好了，我要走了，安吉，我有个舞台剧的角色要饰演。”
　　“OK，加油吧，如果可以真希望你来加州看我。”
　　“有机会的，那么，再见。”
　　“再见。”
　　听见话筒里传来挂机的声音后，娜塔莉才将话筒放回原位，然后赶紧上楼还要收拾一下，不过她很好奇，安吉拉说的被玩弄什么的到底是什么意思啊？还有什么东西隔了半年来了让她困扰不已呢？还是以后再问她吧。
　　（忽忽，应该还有章吧~）





    正文 95 EP的消息以及附带
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:36 本章字数:3353

　　放下话筒，安吉拉舒了口气，因为拖了半年才姗姗来迟的第二次月经所造成的不快，总算稍微缓解了些，不过，也仅仅只是一些而已。虽然第二次月经在半年之类来到是正常的生理现象，但是那颇大的流量明确的告诉她，等着痛经陪你几天吧。
　　真见鬼，昨天参加首映都还好好的，今天居然就来这该死的东西，还好昨天晚上睡觉前感觉小腹有些微痛，于是有备无患的贴了块卫生棉，否则今天早上那肯定是“血”满金山！安吉拉摸揉了揉额头，因为失血让她有些轻微的头疼，或许应该庆幸，至少没有在首映又或者上学的时候来，否则说不定会出大丑。做女人真是痛苦的事情。安吉拉愁眉苦脸的想着，垫了垫屁股，让自己在床上坐得更高一些。
　　将散落在床上的报纸收集起来再次阅读了一次，她不得不承认这些影评人看问题很准，《捉迷藏》整部电影最大的问题就是没什么内涵，别说和《闪灵》或者《沉默的羔羊》比，就是《异形2》也比它多一些让人思考的东西，最大的亮点无非就是耍了观众一把，倒也难为了大卫.芬奇先生，要知道他今后的作品，诸如《七宗罪》、《心理游戏》又或《搏击俱乐部》无不寓意深刻，如果这些电影以后还是他的作品的话，不知道当他回想自己执导的第一部电影的时候会作何感想？
　　至于她的演技，基本上已经得到了认可，虽然也有批评，但是大部分影评人对她能和阿尔配戏不落下风表示赞赏。不过现在让她有些头大的是《洛衫矶日报》的那篇评论，虽说她就知道这事会公开，也为此准备好了说词，可当那个私下的称呼——好莱坞的天才少女——真正在公众面前戴到自已头上时，却有了惯性般的茫然，所以在娜塔莉来电话的时候她才会说还没做好心理准备。
　　其实这很正常，无论是以前的宅男生活还是现在到目前为止的女孩生活都没有过这样的经历，上一辈子就不说了，这一世无论是学校的表演节目还是白金汉宫的晚宴都不能给她相应的参考，所以茫然是正常的。
　　管他那么多，有事了再说。安吉拉有些不赖烦的想，光棍性格发作后当鸵鸟是水到渠成的。她下了床走到阳台上迎着太阳伸了伸懒腰，呼吸了下新鲜空气，又原地跳了跳后，发现自己没什么问题了，于是打算换衣服到花园里走走。
　　就在这时，一阵敲门声传来，然后上珍妮弗的声音：“嗨，小不点，你的朋友来了。”
　　“我的朋友？哪位？”安吉拉问道，不等她上前开门，管家阿姨已经将门打开，在门口笑了笑，然后让到了一边，跟着一个脑袋伸了出来，红色的头发扎着马尾，笑起来的两个浅浅的酒窝让她看起来很可爱，那是琳赛！跟着又一个脑袋从她上方探了出来，稍微剪短了的金棕色头发虽然遮住了少许她的脸蛋，但是那对明亮的眼睛却透露着不好意思的笑意，那是杰西卡！
　　安吉拉张大了嘴，直到珍妮弗连叫几声后才回过神来，神色古怪的说道：“谢谢你，珍妮弗阿姨，可以为我们弄点饮料和点心吗？”
　　珍妮弗虽然觉得几个女孩之间似乎有些不对，但是也没多想，答应着下楼去了。然后琳赛和杰西卡扭捏着进了安吉拉的卧室，琳赛干咳了声后想要说话，但是张了张嘴却又没说出来，有些求助般的看向杰西卡，但是杰西卡一直游移着眼神，不和她眼睛接触。
　　看着这两个局促的站在自己面前的，把自己弄得死去活来的家伙，安吉拉怎么也生不起气来，虽然在误会娜塔莉的电话时，她信誓旦旦说不道歉就不原谅她们，但当她们两个真的出现在自己面前时，即使什么话也不说自己就已经心软了。
　　在心里苦笑了下，安吉拉双手插腰没好气的说道：“好吧，你们打算在那里站多久？需要我邀请你们入坐吗？”
　　琳赛和杰西卡都露出不好意思的神色，然后两人同时开了口：“安吉，我很抱歉……”
　　这不约而同的声音让她们两个都一愣，相互古怪的看了眼，然后一起咯咯笑了起来，这让安吉拉也忍不住笑了起来，揶揄道：“我觉得你们两个越来越像两姐妹了。”
　　“难道我们不是吗？”杰西卡笑着反问道。
　　“杰西卡就是我姐姐！”琳赛干脆宣布式的说道。
　　“好吧，好吧，你们就是两姐妹。”安吉拉耸了耸肩，说起来还真是奇妙呢，如果自己不曾出现，那么她们两个彼此之间将没有任何关系。
　　“我从报纸上看见你演的那部《捉迷藏》昨天首映了，所以打算趁机来看看你，琳赛也是这样，不过她是先来找我的，所以我们一起来了。”杰西卡解释说道，然后注意到她还穿着睡衣：“你还没起床吗，安吉？”
　　“不，我只是在床上养病。”安吉拉指了指略显凌乱的床铺说道，恩，月经算生病吗？管他的，说算就算。
　　“养病，你生什么病了？”杰西卡忙上前想要摸摸她的额头，琳赛也凑热闹般了围了过来，想要去摸她的胳肢窝。
　　“嘿！嘿！等等，你们又想做什么！”安吉拉大声叫了起来，然后后退几步紧张的将双手抱在胸前，经过上次的事情，在这方面她颇有些风声鹤唳。
　　琳赛和杰西卡也不由再次变得有些尴尬，但是看着安吉拉那紧张兮兮的模样又实在很好玩，相互这么大眼瞪小眼的看了半天，终于扑哧一声，再次同时笑了出来。
　　这时，珍妮弗也端了盘拷薄饼以及一大瓶果汁上来了，安吉拉招呼着两个女孩一起到阳台上去享受太阳，同时跟她们聊聊昨天晚上的首映，相互之间的芥蒂虽然已经烟消云散了，但是有些事情可并不会因此改变，安吉拉并不知道，那天的事情一定会再次重现的。
　　和琳赛以及杰西卡很愉快的过一个上午后，到了下午很快又有事情找上门来了，斯派洛带来了两个消息，这两个都跟迪斯尼有关，其中一个就是迪斯尼旗下的好莱坞唱片公司那边正式宣布，那张《回想》的纯音乐EP已经超过了1白金的销量。
　　“你确定吗？斯派洛叔叔？”安吉拉对此表示疑惑，她倒不是想毁约什么的，只不过之前也曾调查过纯音乐的市场，对仅三个多月就达到既定目标表示吃惊。
　　“问题应该不会很大，只能说迪斯尼的策划很到位，他们把目光集中在上张EP的乐迷群中，毕竟只要有上张EP六分之一的乐迷购买这张纯音乐EP，就足够达到1白金的销量了，”斯派洛解释说道，“而且数据已经上了各大杂志，我想他们不可能作假，当然，我会做进一步的调查，得到具体的数字。”
　　对此，小女孩只能耸耸肩：“那么，也就是说，从现在开始我要准备写歌了？筹备我的正式专辑了？”
　　“从合约上来说，是这样的。”斯派洛点头说道。
　　“好吧，那么还有一个消息是什么？”安吉拉叹了口气，又问。
　　“这个消息是因为唱片公司而产生的，迪斯尼影视娱乐那边，希望你能演唱《狮子王》的主题曲。”
　　“主题曲？《今夜爱无限》？那可是双人对唱啊？”女孩有些惊讶。
　　“不，那是插曲，他们希望你演唱的，是片头曲《生生不息》。”斯派洛解释道。
　　“《生生不息》？”安吉拉再次惊讶了，《生生不息》虽然的确是是女性唱的，可是迪斯尼的算盘也太精了吧？
　　“不管怎么说我都还是新人，而出专辑已经是确定无疑的事情，正好用来做宣传，他们都是煞费苦心呢。”女孩摇头失笑道。
　　“事实上他们还邀请你为年幼的娜娜配音。”斯派洛补充道。
　　“哇哦，真是每个机会都不放过，那么，亲爱的斯派洛叔叔，《狮子王》已经制作完成了吗？”安吉拉撑着脸蛋问。
　　“当然不，我问过了，他们的主创人员依然还在非洲继续采风，但是相信不久就会回来开始进行制作，否则他们不会在现在发出邀请。”
　　女孩思考了几秒钟后，忽然露出一个恶作剧似的笑容。
　　“好吧，我可以答应他们演唱《生生不息》，我甚至还可以为《狮子王》再写一首歌曲，同样我也可以答应配音，”她大声说道，恶趣味的表情越发的明显，“不过我要求的是给桑琪配音！对，没错，就是那只豺狗！”
　　（终于更了，抱歉，可惜还是过了12点了，俺绝对不是拉票哈~）





    正文 96 衣服
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:37 本章字数:3506

　　“安吉，你的帽子。”看着后视镜的大卫在女孩准备下车的时候，提醒的说道。
　　“帽子？”安吉拉摸了摸自己的脑袋，难得戴一次的白色宽缘帽已经歪到了一边，稍不注意就可能从头上掉下来。
　　“谢谢你，大卫。”女孩笑了笑，将帽子戴好，跟司机先生说了声再见，跳出了车。虽然她已经算来得比较早的了，但校园里此时已经有了不少人在活动，安吉拉将帽子的边缘往下拉了拉，一副贼兮兮的样子，小心的在路上走着。
　　才走了一条小路，忽然有人猛的在她肩膀上拍了下，吓了她一跳，转头看去，莉莉丝正面带笑容的站在她后面。
　　“哇哦，莉莉丝，你吓着我了。”安吉拉没好气的说道。
　　“吓着你了？为什么？难道有坏人追你吗？”莉莉丝开玩笑的说道，“真难得你会戴帽子来上学，我以为你永远都不会这样做。”
　　“你觉得我这样搭配不好看吗？”安吉拉盯着她的眼睛问道。
　　“怎么会，你的品位向来不错，大家都这么认为，除了维琪她们。”莉莉丝耸耸肩。
　　她的神情没有什么变化，所以安吉拉多少松了口气，但是又有些不甘，恩，初中生大概不看报纸吧。
　　“走吧，走吧，去教室吧莉莉丝，今天第一节是什么课？”
　　“法语课。”
　　“哦，老天，我不喜欢法语课。”
　　“不不不，你不是不喜欢法语课，你的法语比我们所有人都好，你不喜欢的是玛莎小姐而已。”
　　“嘿，亲爱的，这可是你说的，我什么都没说。”
　　“好吧，我说的，我－说－的！这样行了吧？”
　　两个人说笑着进了教学楼来到了教室面前，刚要进门，一个故意带着夸张的语气在身后响了起来：“哇哦~哇哦~哇哦！看看，看看！今天太阳是从西边出来的吗？”
　　不用说也知道是谁，安吉拉翻了翻眼睛，但是还是转身很有礼貌的打招呼道：“嗨，早上好，维琪。”同时还有她身边的玛茜、安娜、莎琳以及帕丽，恩，美女帮，一如既往得打扮得很养眼。不过莉莉丝可不像她这样好脾气，只是瞟了她们一眼，没有说话。
　　“我不得不告诉你，安吉拉小姐，你用错词了，现在是上午，已经过了早上的范畴。”维琪依旧抬着她骄傲的小下巴。
　　“好吧，那么上午好，维琪。”安吉拉耸耸肩。
　　维琪并没有答话，而是绕着她走了圈，然后才以她特有的挑剔口音道：“真是难得，安吉拉，你也会戴Moschino的帽子，不过可惜你这身不知道什么牌的衣服把它气质已经破坏完了，我要是你的话，我就会立即把它收起来。”
　　不过安吉拉的下句话差点让她吐血：“我的帽子是Moschino的？那是什么牌子的？”仿佛故意似的，她还将自己的帽子取了下来，翻来翻去的仔细看，维琪气得脸色发白，哼了一声，转身擦着她的身体走进了教室，她的女朋友们也跟着纷纷跟着用鼻子哼气，然后从安吉拉身边擦着走过再进教室。
　　“安吉，我想你可能惹麻烦了，”莉莉丝有些担忧的说道，“虽然我不怎么喜欢维琪，但是你这样在她最得意的事情上捉弄，恐怕她不会甘心的。”
　　“可是，”安吉拉很无辜的一摊双手，“我确实不知道Moschino上什么牌子。”
　　“Really？”莉莉丝睁大眼睛。
　　“当然，我为什么要骗你。”女孩耸耸肩。
　　“那么Alice_and_olivia呢？Michael_kors呢？Vintage_Ralph_Lauren呢？”在安吉拉的一窜的摇头后，莉莉丝像看怪物一样看着她：“上帝啊，你难道从不逛街，从不买衣服吗？”
　　“差不多吧，当然，我也知道几个衣服的品牌，比如Chanel、Versace或者Armani……”安吉拉忙说道，但是莉莉丝毫不客气的打断道：“如果这些你都不知道，那你一定是从火星来的！”
　　顿了顿她又道：“安吉，你真是我见过的最奇怪的女孩，你几乎，哦，不对，是从来不戴任何首饰之类的，连耳洞都没有，而且几乎没有见过你穿裙子，现在你又说你从来不逛街，可是你的眼光却又很独到。”
　　莉莉丝叹了口气，摸了摸自己的额头：“说实话，我真的不知道该怎么形容你。”
　　“那就不要形容了，好了，还是赶紧进教室去吧，别档在外面了。”安吉拉重新戴上帽子，推着她进了教室。
　　已经在座位坐好并且和朋友们谈笑风生的维琪在看见她后，立即脸一冷转到一边去了，安吉拉和莉莉丝也没有在意，到另一边坐下。
　　“这样吧，安吉，周末的时候和我去逛街怎么样，我们可以去森塞特大街，就算不卖看看也不错。”莉莉丝建议道。
　　“周末吗？可是我还有很多事情要做……”安吉拉想要拒绝，对于逛街看衣服看化妆品什么的，她向来兴趣缺缺。
　　“嗨，安吉，早上好。”一个女孩儿走了过来，在安吉拉身边坐下，和她打招呼道。
　　“嗨，莎莉，早上好。”安吉拉回了个笑容，但随即又被莉莉丝拉了过去，所以她根本没发现，莎莉坐下后就目不转睛的看着自己。
　　“安吉，你的眼光那么好，穿衣服那么搭配，如果对衣服有更深的了解，那么以后说不定可以做服装设计师呢。”莉莉丝继续劝说道。
　　“别那么夸奖我，莉莉丝，”安吉拉吐了吐舌头，“我也只是可以看看，提提意见什么的，要我去设计衣服那会憋死我的，我的眼光还没我妈妈的三分之一那么多呢。”
　　“你妈妈是服装设计师吗？”莉莉丝问道。
　　“恩……”安吉拉想了想，“算半个吧，有时候客串下服装设计师。”
　　“真让我难以想象，安吉，你妈妈可以客串服装设计师，你也有私家车接送，又不是穷人，可为什么却从来不逛街买衣服？连衣服的品牌都分不清楚？”莉莉丝好笑的说道。
　　“为什么要去商店里买衣服，请他们回来做不就可以了？”安吉拉耸耸肩。
　　莉莉丝皱了皱眉头，然后露出一个惊讶的表情：“请回来做？安吉，你该不是想说，你这身衣服都是手工制作的吧？！”
　　“是啊，我妈妈也很少出去买衣服，大多都是画了设计图寄给一些公司让他们修改上，然后上门量体裁衣，我们家的衣服都是这样做出来的，哦，这顶帽子是我教父买给我的”安吉拉点点头解释说道，然后看了看莉莉丝，她的眼睛有些发直，忙在她面前挥了挥手：“嘿，你没事吗？”
　　“我？哦，没事。”莉莉丝艰难的咽了口口水，“安吉……那些为你家做衣服的公司，你知道名字吗？”
　　“我没有问过，”安吉拉耸耸肩，“你知道的我不太懂这些牌子。”然后她想起了什么似的，拉了拉自己的牛仔裤，有些不好意思的说：“哦，对了，这条牛仔裤是Armani做的。”
　　“Armani？”可怜的莉莉丝快要说不出话来了，“安吉，你难道不知道吗，Armani从没有过牛仔裤品牌的。”
　　“没有吗？可是我有好几条哎。”安吉拉不明白的眨眨眼睛，她绝对不是故意的，毕竟要一个宅男像购物狂那样对所有的品牌都非常清楚和了解是不可能的，她虽然也知道纯手工制作的衣服代表着什么，但是她同样想当然的认为在私立学生读书的学生应该都是有钱人，那么有钱人个几十套这样的衣服也是很正常的。
　　莉莉丝几乎都快昏厥了，她一直认为安吉拉和自己一样也不过是普通的中产阶级的女孩儿，而且她既可爱又亲和，非常讨人喜欢，这才和她做了朋友，可是现在这样的认识却来了个翻天覆地的变化，不过，这个变化远还没有结束，一直坐在安吉拉旁边的莎莉这时忽然拉了拉女孩：“安吉，能把你的帽子取下来吗？”
　　“怎么了？”安吉拉依言取了下帽子，看向她。
　　莎莉的眼睛放着光，对着安吉拉偏来偏去的看着，最后兴奋的叫道：“你就是那个好莱坞的天才少女对不对！”声音如此之大，把教室里其他的女孩儿的注意力也吸引了过来。
　　“莎莉，你在说什么？”另一边的一个女孩儿问道。
　　“你们都不看报纸吗？前天的洛杉矶时报！”莎莉激动的叫着，然后从自己的包里找了找，然后啪的声扔在了课桌上，几下翻到娱乐版，举起来对着大家：“看看，不是安吉拉会是谁！”那上面，即使带着折痕，女孩儿的半身像也非常清晰。





    正文 97 蜂拥而来的媒体
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:37 本章字数:3875

　　“天才少女？什么天才少女？！”
　　“那确实是安吉拉，她上报纸了？！”
　　“真难以想象，她是怎么做到的？！”
　　教室里顿时变乱轰轰一片，几个平时关系不错的女孩当即跑过来，其中一个伸手将报纸从莎莉手中抢了去，展开到面前大声的读了起来。
　　而安吉拉怔怔的坐在坐位上什么动作也没有，这反差让她有些反应不过来，她们……不是不看报纸的么？
　　“安吉拉，为什么你没有告诉我们这些，”莎莉这时坐到了女孩的面前，抓着她的胳膊兴奋的说道，“我就说为什么总觉得在哪里见过你，原来《天生一对》是你演的，老天，你还是编剧，报纸上还说你的当编剧的那几部电影票房都过亿，这实在是太厉害！”
　　面对唠叨的莎莉，安吉拉只能苦笑，她举起双手来想要说上几句，但是在听拿着报纸的那个女孩念完报道后，几个平时关系不错的的女孩顿时也围了上来，七嘴八舌的问起问题，当然，无非就是那些诸如“拍电影好玩吗？”“你见过多少明星”“你怎么写出剧本的”等等，和当初《天生一对》上映后，她的那些小学同学问的问题没什么区别。
　　“大家听我说，大家听我说，现在马上要上课了，有什么问题请下课以后或者中午休息的时候再说好吗？！”面对女孩们的围攻，安吉拉不得不站起来大声说道，在她看来，这些女孩们也不过是三分钟的热度，只要过了这段时间她们自然就会转移兴趣。不过，她的话似乎没什么效果，女孩们相互争辩、吵闹，没有要停的迹象，安吉拉怎么想的不在她们的考虑范围内，对她们来说，这个时候的安吉拉更接近于动物园里被围观的保护动物，更让人头疼的是，旁边那些一直看着的其他女孩儿似乎忍不住也要加入讨论了。
　　就在这时，一个严厉的声音响了起来：“我想我是不是走错地方了，这里什么时候变成了跳蚤市场？！”
　　所有人顿时通通闭上了嘴，法语课老师玛莎小姐站在长桌的上首严厉的扫视着教室。
　　“我得说我对你们很失望，姑娘们，上课的铃声已经响了好几分钟，可你们依然像一千只鸭子一样吵闹不休！到底是什么事情能让你们连这点都没注意到？”她说着眼睛落在了散落在桌子上的报纸，娱乐版的那页正好对着她，安吉拉的半身像很清楚。
　　“好莱坞的天才少女？”拿起报纸的玛莎小姐在大略浏览了次后，抬起头来严厉的看向了女孩，“我想你是不是弄错了一件事，安吉拉小姐，这里是学校的教室，不是你的新闻发布会现场！”
　　“玛莎小姐，我想这是个误会……”女孩想要解释，但是玛莎小姐已经伸出手做了个停止的手势：“好了，安吉拉小姐，现在是上课时间，你不需要辩解，不过，下课后我希望你能跟我去趟办公室。”
　　安吉拉张了张嘴，但最后还是无可奈何的说道：“是的，玛莎小姐。”
　　*****************************************
　　“这种事情传起来就像流言蜚语一样快。”说话的是那个叫莎琳的女孩，她看着餐厅那边的坐满着人的圆桌，颇有些吃味。
　　“玛莎小姐叫她去办公室居然什么都没说吗？”另一个女孩问道，她是帕莉。
　　“维琪，我们要怎么办？难道就这样算了？”安娜接口问道。
　　“算了？怎么可能就这么算了！”维琪有些咬牙切齿的说，她神色复杂的看着那边的安吉拉，“OK，我承认她很厉害，她可以写剧本她可以演戏，她的眼光勉强及格，但是这不代表那个矮冬瓜、那个装可爱、那个连衣服牌子都分不清的家伙可以对我品头论足！我绝对不能容忍！”
　　“她没有对你品头论足吧？”莎琳小声的嘀咕了句。
　　但是维琪听见了，当即瞪起了眼睛：“莎琳！”
　　“哦，没什么，我是说她现在也算是学校的名人，我们恐怕不能像作弄别人一样作弄她。”忙解释道。
　　“那就想办法，我们几个人总能想到办法。”维琪坚决的说道，然而几个女孩相互大眼瞪小眼，却半天说不出一个字来，对于几个平时就喜欢穿衣打扮，弄些小恶作剧的女孩们，想要弄个作弄的别人又把自己完全撇清的办法实在有点难度。
　　这时，姗姗来迟的玛茜端着盘子走了过来：“哦，老天，你们在这里，我在那边找了你们好半天！”
　　“你怎么现在才来，玛茜？”维琪不满的说道，“我还以为你背叛我们了。”
　　“天呐，我们平常不都是在5号桌用餐的吗？你们改的地方也不跟我说一声。”玛茜没好气的说道。
　　“好了，玛茜，你认为有安吉拉坐在那里，我们能舒服吗，尤其是现在。”帕莉说着，又看向那边，圆桌那里此时爆发出一阵笑声，跟安吉拉坐在一起的女孩个个都笑得花枝招展的，而安吉拉则很无辜的耸着肩，真的是很受欢迎。
　　“好吧，我的错，那么你们在讨论什么。”玛茜坐下问道。
　　安娜将之前的话又说了次，然后叹了口气：“我想不出来，要怎么办，至少现在是这样。”
　　跟着帕莉和莎琳也附和，然后齐齐看向维琪，维琪虽然跟她们一样暂时没办法，但是她却不能说出来，否则就太打击士气了，但是同样也不能这样一直拖着。这时，玛茜忽然开了口：“对了，我听到了消息或许有用。”
　　“什么消息？”维琪忙问。
　　“恩……那个……”往前坐了坐，然后女孩们把脑袋凑到了一起，听她低声说道：“在来餐厅之前，我从体育馆那边过的时候，我刚好听见行政处的布莱克先生跟几位老师在说话，他说要求每个老师尽可能约束学生不要去骚扰安吉拉，同时并保证不会泄露消息给媒体！”
　　维琪的眼睛亮了起来，她捏着下巴思考了几分钟，然后点了点头：“嘿，姑娘们，我有主意了。”
　　“你该不会是想给报社或者电视台打电话吧？”安娜迟疑的问
　　“为什么不呢？”维琪得意洋洋的说道，“别担心，全校那么多人，他们不可能查到我们头上来。”她挥了挥手：“我们不可能损失什么，想想当她面对蜂拥而来媒体张慌失措的样子，不是让人很兴奋吗？”
　　*************************************
　　“莉莉丝，你今天怎么了，为什么不肯跟我说话了。”网球练习结束的时候，因为某些事情还不能剧烈运动的安吉拉终于找到了莉莉丝，对方从上午开始就似乎在躲着她。
　　“没什么，安吉拉，没什么。”莉莉丝勉强笑了笑，收拾东西去更衣室，打算换上衣服然后回家，这是最后一节课。
　　“难道就不能告诉我为什么么吗？”安吉拉有些急了，即使是在平常最喜欢去的女子更衣室里，她也没心情多看一眼，不管怎么说，莉莉丝是她到纳克马斯来认识的第一个朋友。
　　她其实多少能猜出是什么原因，毕竟她又不是傻瓜，只要好好想想没有牛仔裤品牌这句话就知道了。但是这真的不能怪她，安吉拉知道自己的父母很富有，但是她从来都不知道自己家富到什么程度，在这一点上她是个十足的糊涂虫，即使有个公爵外公在眼前。而且家里的管教还是很严的，比如父母从来不多给零花钱，否则她当初也不会想要以写小说写剧本来挣点外快了。
　　“好吧，如果你觉得我在欺骗你的话，我道歉，但是……有很多事我确实不知道，在这方面我很糊涂的，我的精力都花费到诸如剧本创作之类的上面去了……”安吉拉想要解释，可怎么解释都好像不太对劲似的，这让她有些苦恼。
　　“不，不是这样，安吉拉，我只是……我只是……”莉莉丝苦笑着换上平时的衣服，不知道该说什么好。
　　“好了，莉莉丝，不管怎么说我只是安吉拉，就是你当初你认识的那个安吉拉，抛开那些莫名其妙的想法，别想那么多好吗？”安吉拉认真的说道。
　　莉莉丝沉默了片刻，然后抬起头来：“我想说……对不起，安吉，真的，我不该……”
　　“好了，莉莉丝，”安吉拉笑了起来，“我们谁也没有对不起谁，对吗？我们是朋友！”
　　“恩，我们是朋友！”莉莉丝也笑了起来。
　　“OK，那么现在放学了，我们一起回家吧，走路或者你坐我家的车。”安吉拉拍了拍她的肩膀，然后两人笑着一起像原来那样肩并肩往校外走去。
　　“安吉，玛莎小姐叫你去办公室没有为难你吧？”
　　“哦，没有，我们实际去了行政处办公室，然后布莱克先生谈了谈。”
　　“真的吗？他没有说什么吗？”
　　“没有，只是希望我不要再有下次。”
　　安吉拉回答得有些漫不经心的，布莱克先生那张微笑的有些发胖的脸似乎又出现在了眼前，她没有完全说实话，布莱克先生虽然有说希望不会有下次，但是同时向她保证，她在这里上学的事情一定不会泄露给媒体，似乎有人跟他打过招呼？这一失神，等她回过神来才发现，面前已经多出来了无数的话筒。
　　（恩，过5点了才更不好意思，详细说一下更新规律吧，周一至周五每天一更，基本上下午4点左右更，周末两天每天两更，时间不定，但是一定有一更在4点以后，推荐票每过万，又是周一到周五之间，加更一章……MS昨天过4W，这个……裸奔N久了……算了，今天加一更吧~恩基本就是这个规律，当然如果有情况会说明的~）





    正文 98 踏上公众人物之路
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:38 本章字数:3724

　　“你好，梅森小姐，我是FOX电视台的记者，能谈谈你对天才少女这个头衔的看法吗？”
　　“梅森小姐，我是ABC的卡尔森，能谈谈你是怎么创作那些剧本的吗？”
　　“我是《邮报》记者伯恩，请问你是怎么做到的，梅森小姐，要知道你才12岁！”
　　“我是……”
　　“我是……”
　　面对这些如雨后春笋般突然的新闻媒体，安吉拉第一时间感到错愕——良好的家教让她放在了心底，并没有出现在脸上，但是她实在不解，为什么首映后的周六周日那两天没见新闻媒体上有多余的反应，怎么突然的现在跑出来了？
　　眼看着面前这些蜂拥在学校外面的记者们，还有伴随着他们的咔嚓声，她能清楚的感受到藏在话筒后面那种犹如猎狗发现猎物的兴奋感，而这也是她一直想要避免的，虽然当初决定出演《天生一对》的时候，她跟父亲说过就算她处理不了这些事情，但是尝试一下也是好的，但是对于在前世对娱乐媒体拥有足够了解的她来说，她压根儿就没考虑过要在媒体上露面，从头到尾她做的都是既能演出电影又要低调做人的打算，所以她没有参加《天生一对》的首映，所以《捉迷藏》首映后不等访问就偷偷先溜了——这一点她得感谢阿尔和朱迪帮助她吸引了火力——就是出张EP，也要求别人不能用自己的形象，而且每次斯派洛带来广告意向的合约都被她拒绝。不过，现在看起来她的好运已经到头了。
　　“先生们，女士们，我不得不提醒各位，这里是学校，请不要拥堵在这里好吗，学校已经放学了，你们这样会影响交通的。”安吉拉带着微笑摊了摊手说道，虽然心脏在胸腔狂跳，但是脑袋里却出奇的冷静。
　　“梅森小姐，请问那些作品真是你独自完成的吗？”
　　“我想这个问题你可以向《洛杉矶时报》的安德森先生进行咨询，当然，向各大电影公司咨询也可以。”
　　“梅森小姐，你目前真的只有12岁吗？”
　　“这是毫无疑问的，事实上在学校里，还有不少同学认为我才11岁。”
　　“梅森小姐，作为一个12岁的孩子，你能写出这样的作品不觉得很奇怪吗？”
　　“这位先生，为什么我要对我的作品感到奇怪呢？”
　　“梅森小姐……”
　　记者们的问题似乎有无穷多，总是这个还没回答完那个又来了，安吉拉想要向前多走一步都不可能，她不由有些焦躁起来，自己这么跟他们耗下去到没什么，但是身边的莉莉丝手心明显在冒冷汗。
　　就在这时，熟悉的声音从外围传了进来：“对不起，先生们，请让一让！”
　　跟着一位中年男性拨开围着的记者们挤出一条道路来道安吉拉身边：“很抱歉，小姐，我来晚了。”
　　“谢谢你，狄克先生。”安吉拉点点头松了口气，还好司机先生来了，否则她真不知道该怎么办才好。不过记者们根本不打算就此放过她，依然围着她随着她移动问着各种各样莫名其妙的问题，甚至有人问：“你能写《捉迷藏》并出色的扮演了片中的女孩，是不是和你的家庭有关？”
　　这些人到底是白痴还是笨蛋？安吉拉有些恼火的想，还好这时学校方面在得到消息后迅速组织警卫过来帮忙拦开了人群，让女孩和她的朋友得以顺利上车。
　　“大卫，我们快一点好吗？”安吉拉看了看外面隔着车窗还在拍照的记者们，皱着眉头说道。
　　“好的，小姐，请坐好。”坐到驾驶位上的大卫点了点头，发动汽车然后迅速开上路往前方使去，从后车窗看着被甩远的记者们并没有上车追来的意思，安吉拉终于彻底的松了口气，靠在了座位上，转头看向莉莉丝，她还是一副晕忽忽的样子，有些回不过神来。
　　“莉莉丝，你没事吧。”女孩有些担心的问，然后懊恼的说道：“真是抱歉，把你给卷了进来，那些人是怎么知道我在这里上学的，前两天……”
　　说道这里她闭上了嘴巴，虽然有时候很糊涂，但她毕竟不是笨蛋，按那些记者们的能力，首映之后只要有心完全可以查到她的地址以及家庭情况，然而周六周日着两天她都过得很惬意，没有出现媒体围在房屋外面的情形，报纸虽然有那么几段相关报道，但都是那天《洛杉矶时报》上都登过的。显然，父亲用了一些手段在保护她，要不今天在行政处的时候，布莱克先生也不会保证不会让媒体知道她在这里上学了，不过看起来他的保证似乎没有用处。
　　“哦，老天，我刚才真是紧张极了，”莉莉丝终于回过神来了，拍了拍胸口说道，“知道吗，安吉，你刚才看起来一点都不紧张，还能有条理的回答他们的问题，我真的很佩服你。”
　　“其实，我一样很紧张，只不过我在自我催眠，把他们全看成是土豆而已。”安吉拉有些不好意思的说道，略带可怜的样子倒让莉莉丝忍不住笑了起来。
　　“好了，那么，大卫，我们先送莉莉丝回家吧，顺便我们可以看看有没有人跟踪。”安吉拉趴到副驾驶的靠背上对司机先生说道。
　　大卫点了点头：“如你所愿，小姐！”
　　*****************************
　　“被冠以好莱坞的天才少女之称的安吉拉.梅森，目前正在我身后的纳克玛斯女子私立中学上学，这位12岁的女孩在今年9月份才正式开始她的中学生涯，很难想像这位刚刚小学毕业的女孩会是目前占据票房排行榜首位的《西雅图夜未眠》的剧本作者，而南希.迈耶斯女士已经明确表示，梅森小姐是主创，而她不过只进行了些细节上修改……好了，学校已经放学了，我们将亲自向这位女孩求证……看，她出来了，唔，她看起来很可爱……梅森小姐，你好，我是ABC记者艾什莉，请问你对自己的作品《西雅图夜未眠》有什么评价？……梅森小姐，我们都知道你才12岁，是什么让你能写下这样成熟的剧本的？……梅森小姐，有消息称《西雅图夜未眠》是你为梅格.瑞恩小姐量身打造的，是这样的吗？……梅森小姐！梅森小姐！……很抱歉各位观众，由于现场过于混乱，梅森小姐只回答了几个问题就匆匆离开了，我们会进行进一步的追踪，ABC记者艾什莉.布莱尔德为您报道！”
　　啪的一声，杰瑞德关上了电视机，耸耸肩后看向妻子，爱琳娜想了想说道：“恩，每个电视台都在报道，我也很难说哪个更好一点，看起来，克丽丝还是很上镜的。”
　　“只是很上镜吗，妈妈？”坐在单人沙发上，靠在靠背上双手枕着脑袋的安吉拉，咬着嘴唇，也不知道是高兴还是无奈。
　　“那么我还可以夸奖你应对很得体。”爱琳娜微笑着说道，“这是真心话。”
　　“爱琳！”杰瑞德这时加重了语气。
　　“没问题的，杰迪，我们都站在克丽丝身后的不是吗？”爱琳娜摊了摊手。
　　“是的，我知道，我只是很不高兴，那些人……”杰瑞德挥了挥手，没有继续说下去。
　　安吉拉这时站了起来，几步来到父亲面前，轻轻拥了拥他：“没关系的，爸爸，我很感激你为我做的，但是有些事情还是得自己面对，不是吗？”
　　“恩……你已经知道了？”杰瑞德微微有些尴尬。
　　“你认为你写剧本的女儿会是笨蛋吗？”安吉拉调皮的吐了吐舌头。
　　“可是我不认为你真的就做好准备了，亲爱的。”父亲抚摸着她的脑袋，爱怜的说道。
　　“我承认我还没做好准备，甚至……可能根本就没有准备，但是事已至此，逃避是不可能，即使我跟他们说以后不再写剧本或者拍电影，也只会引发更大的风波，所以就算没准备也还得面对，不是吗？”安吉拉仰起头来看着父亲坚定的说道，然后她拍了拍父亲的手，然后又看向母亲：“不管怎么说，你们不是站在我的身后吗？”
　　杰瑞德默然片刻，然后看向妻子，彼此都看见了对方眼中的笑意，父亲点了点头：“好吧，那么你打算怎么应对？”
　　“我想肯定会有电视台联系斯派洛叔叔，邀请我参加一些谈话节目，我可以选其中影响最大的参加，然后再联系平面媒体做一次专访，当然，这些需要再拖上一段时间，等人们的好奇心达到最高点，然后一次宣泄出来，就可以暂时大幅度降低他们对我的关注。”安吉拉想着说道。
　　父亲摸了摸下巴：“听起来计划不错，但是你没考虑……”说到这里他忽然闭上了嘴巴：“哦，不能说，得你自己去思考！”
　　“为什么？”女孩当即叫了起来：“为什么有问题却不能告诉我！”
　　“亲爱的，你刚刚还说要自己面对呢。”母亲笑眯眯的说道。
　　“但是……”安吉拉叫了一句就停下了，眼睛转了转，赌气的抱起了双手，“好吧，自己来就自己来！”
　　她想了想，忽然又道：“对了，爸爸，要是他们知道了我们的住址……”
　　“别担心，亲爱的，”妈妈接过了话题，“我们会找人把贝弗利山庄的别墅，还有马里布那边的两栋房子收拾干净，需要的话我们随时可以搬过去住！”
　　（恩，二更，木有食言~）





    正文 99 采访（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:38 本章字数:3670

　　“苏珊，别磨蹭了，快去化妆室，时间要到了。”导播威尔.卡兰特出现在门口，他指了指手腕上的表，提醒的说道。
　　“好了，威尔，我就来。”FOX电视台《面对面》栏目的主持苏珊.布兰登整了整衣领，收拾了下桌上的相关资料，然后从他面前走了出去：“你就不能不要像监制的梅瑞尔女士一样，总是催促个不停吗？”
　　“如果你每次能早一分钟到演播室，我就少说一个字，怎么样？”导播耸耸肩。
　　“这太不划算了，你至少应该少说一句话。”苏珊笑着说道，穿过走廊，坐电梯来到1楼的化妆室。
　　“强尼，你在吗？我现在需要你。”女主持推门进去，化妆室里的一名化妆师正在边上的椅子前为一名女孩整理着脸蛋，而另一名在旁边和他们谈笑了。
　　“哦，苏珊小姐，你终于来了。”那名谈笑着的化妆师发现了进来的女主持，忙叫道，然后替她将女孩身边的另一张化妆台的椅子拉开，开玩笑的说道：“我还以为我就要失去这份工作了。”
　　“是吗，如果那样的话，恭喜你了，不用跟我这讨人厌的家伙打交道了。”苏珊耸耸肩，在椅子上坐下，然后看向身边的女孩，这几天被传得沸沸扬扬的天才少女。
　　“你好，苏珊.布兰登女士，我是安吉拉.梅森。”女孩儿抢先打招呼说道，她的脸蛋正对着镜子，眼睛却不断向自己瞟，真是有趣。
　　“你好，梅森小姐，很高兴见到你。”
　　“安吉拉。”
　　“好吧，安吉拉，你也可以叫我苏珊，说实话，你看起来比照片上要漂亮多了。”苏珊微笑着说道。
　　“谢谢夸奖，我想这应该是科林先生的功劳。”安吉拉眨着眼睛看像给自己化妆的人。
　　“哦，那可不管我的事，”科林耸耸肩，继续在她的脸蛋上工作着，“安吉拉，你是我见过最适合化妆的女孩，别误会，我不是说你不化妆就会很难看，我是说无论给你化什么样的妆，你都有着别样的魅力，可以想象如果你再大一点将会多么出色。”
　　“恩，谢谢。”安吉拉似乎不太想谈这个，转换话题道：“知道吗，苏珊，我看过你几期节目，你的主持风格既犀利有幽默，很让人称道。”
　　“你真会说话，安吉拉，不过我可不会就这么放过你。”苏珊笑了起来，而被叫破心事的安吉拉则尴尬的吐了吐舌头。
　　“好了，女士们，请不要再说话了，否则今晚的《面对面》就要放鸽子了。”强尼将苏珊的脑袋扳正对着镜子后，也开始为她化起妆来。
　　虽然停止了说话，但是这并不妨碍苏珊从镜子中打量安吉拉，眼前这个女孩看起来真的不像是12岁，肉肉的脸蛋上还有着女童特有的娇憨，而且很少有人有她这样明亮而翠绿的眼睛，仿佛会说话一样，微弯的嘴角给人一种纯真的可爱感觉，但这可爱的后面又确实隐藏着成熟，支持了这么多年的访谈工作，苏珊自信不会看错人，那么，这到底是个怎样的女孩呢？
　　****************************
　　伴随着特有的音乐，灯光打开，中间主持台上的苏珊带着微笑说道：“欢迎收看《面对面》节目，我是主持人苏珊.布兰登。”
　　现场响起观众热烈的掌声。
　　“谢谢大家，”苏珊点头致意，“看起来大家今天的情绪高昂，我想这几天大家都应该有看报纸或者娱乐新闻，除非你刚好去非洲度假了。”
　　现场一片轻笑。
　　“是的，好莱坞出了一位天才少女，而且令人称奇的是，她仅仅才12岁！没错，今天的嘉宾就是她，安吉拉.梅森！欢迎她上场。”
　　在苏珊说完后，观众席上立即响起了好几声惊讶，跟着是热烈的掌声，这几天的报道让很多人都对这个女孩儿充满了好奇。
　　在特定的音乐声中，安吉拉施施然从后台走了出来，观众席上再次响起了几声惊叹，小家伙实在太可爱太漂亮了，虽然她很大方的和观众们挥了挥手，但是眉宇间很明显的带着一丝羞涩，这让她看起来更加的迷人。
　　“喔哦，看起来，安吉拉还是很害羞的。”苏珊笑着说道。
　　“每个人都会害羞的，苏珊，更何况这是我第一次参加节目，所以，如果我说错话，请大家宽容一点，好吗？”安吉拉大大方方的摊了摊手，并膝坐在了沙发上，双手握着放腿上，一副小淑女的模样，看样子她已经调整过来。
　　“好吧，安吉拉，我想问问，《天生一对》、《西雅图夜未眠》和《捉迷藏》确实都是你创作的吗？我没有别的意思，只是想得到你亲口确认，毕竟你在12岁，要知道，我在你这个年龄的时候，每天想着都是怎样把手中的芭比娃娃打扮得更漂亮点。”
　　“是的，这三部电影的剧本都是我创作的，这是毫无疑问。”安吉拉点了点头
　　“那么，是什么驱使你想要写电影剧本的？”苏珊追问道。
　　“其实我最开始想写电影剧本是因为……恩……想赚点外快。”安吉拉挠挠脸蛋，有些不好意思的说道。
　　“真是一个……很有趣的理由！”苏珊眨了眨眼睛，颇有些惊奇的说道，观众席上也发出嗡嗡的声音。
　　“我的父母对我要求很严格，零用钱都是有规定的，虽然我从不乱花钱，但是有时候也有自己非常想要的东西，所以……”安吉拉可爱的耸耸肩。
　　“但愿刚刚入行的新人编剧们不会因此而哭泣。”苏珊感慨的说道，又引起一阵笑声。
　　“《天生一对》是你的第一个作品，也是你第一次进行创作，是什么能让你第一次创作就成功拍成了电影？”
　　“大量的阅读加上生活上的观察，我从很小的时候——大概从5、6岁起，我就非常喜欢阅读，在每天练习完音乐后，我就会呆在自己的房间里安静的看书。我读过很多书籍，大部分是小说，有科幻的有恐怖的有推理的，也有那些经典的文学作品，父亲的藏书，我几乎读了一大半。”
　　“真是让人吃惊，相比之下，有些人上中学了都还不能流利的阅读报纸，不过你真的都读懂了你所读过的那些书吗？”
　　“不，不一定，不过虽然不是每本书都能完全看懂，但这不妨碍我享受阅读的乐趣。”
　　“但是怎么会想到写剧本？”
　　“因为我很喜欢电影，我除了阅读同样也非常喜欢音乐和画画，而电影刚好将画面、音乐和故事融合在了一起，一部好的电影能让人思考、流泪或者欢欣鼓舞。”
　　“这么说，你一定看过很多电影了？”
　　“是的，《星球大战》、《ET》、《母女情深》等等，甚至包括《教父》系列以及《沉默的羔羊》，哦，当然，这些电影都是在我父亲的陪同下看的，相信我，他没有触犯法律。”
　　观众们都发出了善意的笑声，苏珊也暗自点了点头，回答得很出色，真的不像12岁的女孩，她翻了翻手中的资料，继续问了下去：“如果说《天生一对》是一部充满温馨的家庭电影，那么《西雅图夜未眠》则是不折不扣爱情的电影，这么说你有了成熟的爱情观了？”
　　安吉拉微愣了下，很快说道：“哦，不能这么说，事实上《西雅图夜未眠》的剧本很取巧，看过的朋友都应该知道有部电影的名字贯穿整个电影，是的，就是加里.格兰特的《金玉盟》，这实际上讲的就是一个有关缘分的故事，我只不过把它重新修改，然后包装了下。”
　　“我们得知这部电影是你为了梅格.瑞恩小姐量身打造的，并且在拍摄《天生一对》的时候，你就开始写了，是这样吗？”苏珊笑眯眯的问道。
　　安吉拉再愣了下，点头承认：“是的，我个人很喜欢瑞恩小姐的那种傻大姐的形象，所以一时灵感出现，写了个片段，然后直到《天生一对》拍摄结束后，才又补充完整的。”
　　“好吧，那么《捉迷藏》的灵感又来自于哪里呢？”苏珊并没有继续追问，而是换了个问题。
　　“我说过我读过很多小说，包括斯蒂芬.金先生目前的所有作品，以及改编成的电影，同时还有希区柯克先生的的所有悬疑电影，有评论认为《捉迷藏》有着《后窗》和《闪灵》的影子，我也同意这点，不过问题也是非常突出的，过于刻意营造悬疑、诡异和恐怖的气氛，使得这部电影成了一部单纯的惊片，这也是我阅读不足造成的。”对于这个问题，安吉拉却回答得非常轻松。
　　“我们还得知，除了这三部电影外，还有一部正在制作中的动画片的剧本以及一部即将上映的电影的剧本也出自你手，这样看起来，你的创作频率真的不低，那么现在还有正在创作的剧本吗？”苏珊眨了眨眼睛。
　　“是的，不过别想我透露剧情，苏珊，”安吉拉吐了吐舌头，“当然我可以告诉，这会是一部喜剧。”
　　“你的表现真是出色，安吉拉，”苏珊哈哈笑了起来，然后看向了摄像机，“好吧，那么现在是观众提问时间，电视机前的观众可以拨打电话进行提问。”





    正文 100 采访（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:39 本章字数:3779

　　此时，早已经等着的观众们纷纷举起了自己的手。
　　“好吧，第二排左数第四的那位先生。”苏珊选中了其中一个
　　“我想请问，安吉拉小姐，你父母对你在这个年龄写剧本和演电影是支持还是反对呢？”说话的是一位沉稳的中年白人男性。
　　“他们既不支持也不反对，一切都由我自己做主，当然，这不是放任自流，他们总是说他们永远站在我的身后，在需要的时候为我遮风挡雨，我爱他们！”安吉拉充满感情的真切的说道，所有的人都被这几句话打动了，不约而同的一起点了点头。
　　“真是感人的话语，你的父母真是幸运。”苏珊恰倒好处的插进来，然后又看向观众席：“那么，第四排右数第一的那位姑娘。”
　　“安吉拉，我非常喜欢你演的电影，《天生一对》和前几天的《捉迷藏》我都看过，我想问，你以后会因为创作剧本而不再演电影吗？”那是一个乖巧的黑人小姑娘，看起来不比安吉拉大多少。
　　“谢谢你的支持，有合适的剧本我当然也会出演角色的。”安吉拉笑着说道，大家也笑了起来，合适的剧本当然不可能没有。
　　“接下来，第一排中间这位男孩。”
　　那是一位有点腼腆的白人男孩，大概十四、五岁，脸上有些小雀斑，他接过话筒后有些不好意思的抓抓脑袋，才吞吞吐吐的说道：“安吉拉，请问你以后的男朋友会是以你笔下的人物为参照吗？”
　　在场众都是一愣，接下来爆发出一阵大笑，让男孩和安吉拉都有些尴尬，半晌，女孩才轻咳一声道：“恩……暂时还不会。”
　　在男孩失望的坐下后，苏珊接过了话题：“好吧，眼看时间就要到了，那么我们把最后一个问题留给电视机前的观众吧。”
　　很快一个电话接了进来，是个女声：“你好，苏珊小姐，我是旧金山的特蕾莎。”
　　“你好，特蕾莎，你有什么要问安吉拉的吗？”
　　“我想问问安吉拉小姐，既然她可以为梅格.瑞恩小姐量身打造一个剧本，为什么不能为朱莉亚.罗伯茨小姐也量身打造一个呢？”
　　“喔哦，特蕾莎小姐原来是朱莉亚小姐的影迷呢。”苏珊失笑着看向安吉拉。
　　而安吉拉笑着挠了挠脸蛋，然后道：“是特蕾莎小姐对吗，我想我刚才说过，正在创作一个剧本，实际上这个剧本就是为朱莉亚小姐写的，我也非常喜欢她的电影，虽然我现在不能透露剧情，不过我可以告诉你，名字叫做《落跑新娘》！”
　　“好了，谢谢旧金山的特蕾莎，”苏珊在工作人员切断电话后，再次转向了摄像机“那么，今天的《面对面》就到此结束了，感谢安吉拉.梅森小姐的到来，给了我们一个愉快的晚上，下周我们同一时间再见！”
　　随着主持人的话语，演播室里再次响起了掌声，采访算是圆满结束了。
　　*****************************
　　“安吉，你真的要为朱莉亚小姐写剧本吗？”身边的莉莉丝低声问道。
　　“我已经回答过你8次了，莉莉丝，是的！”安吉拉很无奈的叹着气说道。
　　“那为什么不能透露剧情给我们？”另一边的莎莉立即接道，“担心我们说出去？哦，不会的，我们肯定不会说出去的！”
　　“我不相信你，莎莉，”安吉拉宣布道：“如果你那天肯偷偷过来问我，而不是当众尖叫，那么什么事情都不会发生。”
　　“我不是故意的，我不知道你不喜欢让人知道你在做编剧。”莎莉颇有些委屈的说道。
　　“那你就更应该偷偷过来问我才对！”安吉拉不为所动。
　　“好了，安吉，就算莎莉不对，但是你认为你能隐瞒多久？反正你都已经上了报纸，被发现是迟早的事情。”莉莉丝毫不客气的拆穿道。
　　安吉拉装作不高兴的瞪了莉莉丝一眼，正要说话，一个柔和的带点娘味的男声响了起来：“小姐们，现在是上课时间，请先完成自己的作品好吗？颜料要干了。”
　　三个女孩相互吐了吐舌头，莉莉丝和莎莉赶紧回到自己的画板前开始继续画画，而安吉拉也忙托着画盘，调和着颜料然后向站在身边，留着浅浅的络腮胡茬，大约三十多岁的男性陪笑着说道：“我很抱歉，雨果先生，相信不会有下次了。”
　　“哦，安吉拉，你的画依旧一如既往的好，我想我可能已经没什么可以教你的了。”雨果并没有多说，而是看着她的画感叹到，他的每个感叹词都让安吉拉感到别扭。
　　“我并认为是这样，我相信每个人都有我可以学习的地方。”女孩勉强笑着说道。
　　“你总是这样谦虚。”雨果轻笑道，然后将一只手搭在画板上，看了看四周后，轻咳了声：“安吉拉，听说你要给朱莉亚.罗伯茨小姐写剧本，是吗？”
　　女孩愕然的看向自己的美术老师，嘴巴微张，大有合不上的意思，直到雨果先生再次轻咳了声，才反应过来，慌张的挥舞了下手后总算镇静了下来，点头道：“是的，雨果先生。”
　　“可以的话，能够透露一点点内容吗？”雨果眨了眨眼睛，伸手食指和大拇指虚压了压，“就一点！”
　　“恩……很抱歉，雨果先生……我现在只是有个大体构思，甚至大纲都没有写，所以……”安吉拉歉意的摊了摊手。
　　“好吧，真是遗憾。”雨果先生叹了口气，笑了笑，然后指了指前面，离开了。
　　安吉拉松了口气，真没想到，雨果先生会是大嘴姐姐的影迷，要知道这位先生身上无时无刻不透露着一股娘味，兰花指更是手到拈来，让女孩非常怀疑他是个GAY，所以很不习惯他在身边走动，毕竟她的男性意识还是很强的。不过现在看来……等等，难道大嘴姐姐就不会有同性迷影迷了吗？想到这里，安吉拉忽然打了个冷战，恩，算了不要想了这个。
　　虽然大嘴姐姐暂时还没有恢复到她原来的高度，但是影迷还是很多的，今天因为朱莉亚问自己剧本情况的人大概有几十个人吧，算是了结了一桩心愿，一想到昨天晚上刚回到家，她那无良舅舅就迫不及待的打电话来赞美她，就有些气不打一处来，如果不是随后布莱恩教父，还有家里的叔叔阿姨们，以及娜塔莉、杰西卡还有琳赛等等纷纷打来电话，她非好好奚落他一翻不可！
　　在学校的时间很快就过去了，除了偶尔休息的时候会被围着问问八卦外，同学们表现得都很克制，显然学校在这方面很努力，因为周一的事情，相信父亲很生气，恩，那不关自己的事。至少自己周围的朋友，在原先的几天兴奋之后也开始归于平淡，不过维琪她们的美女帮虽然依旧聚在一起讨论着她们之间的话题，却没有再专门针对她说什么。
　　“今天不坐我的车回去了吗？”安吉拉略有些惊讶的问。
　　“是的，今天我要和克莱儿她们去海边写生。”莉莉丝点点头，做了个抱歉的手势。
　　“我也想去。”安吉拉撇撇嘴，看了看守在学校外面的几个记者，媒体们已经撤退，剩下了的就是狗仔队了。
　　“那就跟我们一起好了”莉莉丝看了看外面的记者，“我们可以不理他们就是了。”
　　“不行，莉莉丝，家里还有事情。”安吉拉叹息着说道，刚才司机大卫告诉她，斯派洛先生现在正在家里等着她回去，简单想想就知道是什么事情了。
　　“真遗憾，那么你先回去吧。”莉莉丝笑笑说道。
　　安吉拉点点头莉莉丝到别后，钻进车里扬长而去。以大卫的技术和对洛城的熟悉，稍微花了点功夫就将那几个记者甩开，然后平安回到了家里。
　　“那么，有哪些公司想要这个剧本呢？”在和珍妮弗打过招呼得知父母们今天又不在家吃晚饭后，安吉拉和斯派洛谈了起来。
　　“几家电影公司都有购买意向，华纳和迪斯尼因为之前合作过，所以态度很明确，派拉蒙因为目前你正参与《阿甘正传》的改编有些犹豫，试探性的接触了下，而剩余的几家，环球、哥伦比亚、米高梅等等暂时只是放出风声而已。”
　　“哇哦，我应该感到高兴吗？剧本可还只有个大体构思呢。”安吉拉摸着下巴，颇有些得意的说道。
　　“事实上，乔治对我说，如果不是担心昨天晚上太兀突，他已经给你打电话了”斯派洛微笑摊了摊手。
　　“还好他没打，否则他一定出局！”安吉拉扬了扬眉毛，然后想了想说道：“这样吧，斯派洛叔叔，麻烦你回复他们，我会尽可能在一个月内拿出剧本，然后当他们看了以后再做决定吧。”然后她又哀叹了声：“老天，我还得为我的第一张专辑写歌，还要参加《阿甘正传》的改编，怎么会突然变这么忙了？”
　　“那么要其他的电影和广告邀请还是推掉吗？”斯派洛这时问道。
　　“当然。”安吉拉一口回答道。
　　“好吧，不过……我想这个电影邀请或许你应该看看再做决定。”斯派洛说着从随身的公文包拿出一本足够有上百页的厚剧本，然后放在了茶几上。
　　安吉拉微微有些惊讶：“这是什么？”
　　“斯皮尔伯格先生的作品！”
　　（终于到100章了……原本的计划是100章时结束第一卷的，但是现在看起来~~~）





    正文 101 辛德勒的名单
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:39 本章字数:3966

    这个回答让安吉拉愣了足有1分钟，然后才惊讶的问道：“史蒂文.斯皮尔伯格？”
    “我想好莱坞已经没有第二个斯皮尔伯格了吧？”斯派洛摊了摊手。
    女孩伸出大拇指在自己的嘴唇下来回的轻刮，她实在没想到大名鼎鼎的斯皮尔伯格会邀请她出演电影，如果她没记错的话，斯皮尔伯格在92年几乎没什么作品，惟有《侏罗纪公园》是年底开拍的，难道他想找自己饰演那个小女孩吗？
    安吉拉耸耸肩，没有再思考下去，俯身去拿茶几上的剧本，说实话，她不算很喜欢斯皮尔伯格，当然，她承认他作品中的艺术性和思想性，无论是80年代的《ET》、《大白鲨》，还是2000年以后的《AI》、《幸福终点站》，他总能在商业和文化之间尽可能的保持一种平衡，很少有导演做到这一点。
    但是他稍微市侩了点，当他站在摄像机后的时候，他是名艺术家，可当他放开导筒的时候他就是个商人，商人只会做对自己有利的选择，唯一一次例外大概只有拍摄《辛德勒名单》，比起来，宁肯砸上几亿也要拍出心目中完美电影的詹姆斯.卡梅隆更显可爱一点。
    好吧，先看看再说吧。安吉拉翻起剧本来，然而，当她刚看见名字后，再一次愣住了，她再次足足愣了一分钟，剧本的名字很清楚，竟然是《辛德勒的名单》！下面有一行希伯来文的小字，虽然女孩的希伯来文不算好，但是她依旧读出了它的意思，那是电影最后出现过的一句话：救一人即救全世界！
    安吉拉感到有些头晕，她轻轻摇了摇脑袋，让自己冷静下来，在她的记忆里，虽然斯皮尔伯格早在80年代就拿到了《辛德勒的名单》，但是由于时机不成熟，一直没有进行拍摄，直到跨入90年代后，他才开始将这部电影的拍摄提上日程，为此他曾找过不少犹太人导演，比如罗曼.波兰斯基，但无一例外都被拒绝了，于是他最后决定自己执导。
    但是导演问题解决后，他却无法拉到投资，很多人都表示对这个题材不感兴趣，包括环球的高层，都几次劝他放弃，为此斯皮尔伯格没少跟他们讨价还价，从92年一直谈判到93年才谈妥，最后在93年3月在波兰开拍的。
    女孩相信自己的没有记错，前世的时候《辛德勒的名单》是反复看过的，相关幕后以及花絮也是耳熟能详的，但是为什么现在提前了？
    安吉拉迅速翻起剧本来，虽然前世她没有看过剧本，但是那些让人印象深刻的经典镜头却都能从手中的剧本中找到，而她所要饰演的角色是在克拉科夫大屠杀的时候，一位单身母亲的女儿。
    在这段戏里，母亲在带着女儿东躲西藏后，终于跟着一些在一栋房子里找到个藏身的地窖，但是由于藏在里面的人已经太多了，只能容下她的女儿，于是她在将女儿放进去后，独自出去想要引开搜寻过来的纳粹士兵，但是女儿舍不得母亲，又偷偷跑出来找她，最后在一个德国小男孩的帮助下，侥幸的躲过了搜索。
    安吉拉确实记的有这么个情节，不过很短，手中的剧本虽然有3、4页，但是估计最后剪辑出来也就那么4、5分钟
    不过她却发现了一个不知该说有趣还是惊讶的地方，环球只是发行公司，而制片只有斯皮尔伯格一个人，也就是说他已经拉到足够的投资，所以才独立制片？是自己这只小小蝴蝶的翅膀改变了什么吗？安吉拉好笑的摇了摇脑袋，决定暂时不去想这个。
    “斯派洛叔叔，你已经看过了剧本吗？”女孩忽然问道。
    “当然。”经纪人先生点了点头。
    “那么……你觉得我是否应该接下呢？”安吉拉迟疑了下问道。
    “安吉，这个问题应该问你自己。”斯派洛苦笑着说道，他指了指剧本封面，没有明说：“你知道的。”
    女孩默然不语，她当然知道斯派洛为什么这样说，这毕竟是一部描写二战犹太人大屠杀的电影！虽然自己只有四分之一的犹太血统，还是从父亲那里继承过来的，并且接受的还是基督教的洗礼，但是从广泛意义上讲依旧算犹太人。也许这也正是斯皮尔伯格邀请她的原因之一。
    “好吧，我想我接受这个邀请了。”安吉拉最终点点头，“由我来跟爸爸说这件事吧，另外，斯派洛叔叔，请你转告斯皮尔伯格先生，我是免费出演这个角色！”
    就算是为爷爷做的吧，同样也算是给自己的犹太血统做个交代吧，不过，还有八分之一的中国血统呢？
    ***************************
    “……
    I_guess_I_need_you_baby
    And_everytime_I_see_you_in_my_dreams
    I_see_your_face,you‘re_haunting_me
    I_guess_I_need_you_baby”
    简单的音乐和着空灵的歌声在卧室里回荡着，然后随着琴声逐渐的消逝，歌声也慢慢滑到了尽头，吐出最后一个清音，《evey_time》宣告结束。
    “怎么样，小姐们？”坐在钢琴前的女孩伸了个懒腰，笑眯眯的问道。趴在钢琴另一边，双手撑着脸蛋的两个脑袋一起摇了摇头。
    “太悲伤了。”大一点的那个说道。
    “音乐很舒服，给人宁静而平缓的感觉，但是歌词不好。”小一点的那个补充道。
    “安吉，为什么要写这样凄美的歌词？小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ”大一点的又问
    “只是随便想到了而已。”安吉拉耸耸肩，“好吧，事实上，我的确有重写歌词的打算，而且我想把曲子改编成纯钢琴演奏——原来的是打算混合钢琴、小提琴、大提琴等等好几种乐器。我想要让这首歌变得简单一点，突出表现它的空灵和清新，这样的话……”
    话还没说完，对面的两个女孩直接头一歪，趴在钢琴边上，闭上眼睛发出肆无忌惮的鼾声。
    “好吧，好吧，我不说这个总行了吧。”对此，安吉拉只能翻翻眼睛，无可奈何的说道。
    杰西卡和琳赛嘻嘻哈哈的跳了起来，从左右两边跑过来，同时分别在安吉拉的脸蛋上波的亲了一下，把女孩吓了一跳，眼睛都睁圆了。
    “你们两个！”安吉拉磨着牙齿，却不敢轻举妄动，两个家伙似乎已经结成了同盟，二对一她可不是对手，况且又没有酒瓶在身边。
    “安吉，你打算什么时候公开你是AM小姐的身份？”琳赛在一边的椅子上坐下，笑眯眯的问道。
    “有什么问题吗？”安吉拉用老实告诉我的表情看着她。
    “当然，那样的话，我可以在我的同学面前，炫耀AM小姐单独唱歌给我听，要知道我的同学有很多都是你的歌迷呢。”琳赛得意的说道。
    “除此之外，在你上报的前一天，她还可以把消息卖给记者，小赚一笔。”杰西卡捂着嘴笑着补充说道。
    “真是好计划，不是吗？”安吉拉扬扬秀眉，捏了捏拳头看向琳赛。
    “我只是开玩笑。”琳赛赶紧举起双手撇清道。
    “琳赛，我的麻烦已经够多的了，前天居然有家报纸说，有我的同学透露，我上课从来不守规矩，总是做着自己的事，而对老师的提醒反唇相讥，见鬼！如果被我知道是谁在胡说八道，我可不会放过她！”安吉拉说着，忽然有些生气了，虽然一早就知道会有这种情况出现，但她还是很不爽，如果不是现在才92年，狗仔们的手段还没有后来那么五花八门，说不定已经查到她家的地址，24小时守在外面了，即使这样，一些小报依然对于她父母和家庭妄加猜测，说什么《捉迷藏》就是她家的真实写照之类的云云。
    这让杰西卡和琳赛都吓了一跳，她们只是开玩笑的顺口说了句，而且安吉拉刚开始也只是装装样子，怎么到后来反应这么强烈了？这让她们两个很是难过，尤其是琳赛，背着双手低着头，咬着嘴唇一副快哭了的样子。
    “安吉，琳赛真的只是开玩笑而已，不要再说了好吗？”始作俑者的杰西卡劝解道。
    安吉拉微微愣了愣，当她看见琳赛的委屈模样当即反应了过来，不由苦笑着抓了抓脑袋：“我……我很抱歉，琳赛，我不是故意要迁怒于你的，你知道我最近有些烦恼……”
    “你不是在怪我吗？安吉？！”琳赛猛的抬起头来，眼中竟然隐约有着闪光，仿佛刚才有什么东西离她而去了。
    安吉拉并不知道她在想什么，她自己似乎也没有意识到，自己某种程度上在琳赛心中代替了她父亲的部分形象。所以她走过去轻轻抱住了她，轻轻拍打着她的背：“好了，我真的不是在怪你，你看我最近真的有很多事情要做，新剧本，改编剧本，为自己写歌，还有新电影等等东西要忙，但是最让我生气的是……”
    说着安吉拉看向杰西卡，调侃加自嘲的说道：“杰西卡现在比我高了1英寸多，而我只比你高了不到0.5英寸！”
    这话让两个女孩都扑哧笑了出来，刚刚的沉闷气氛也为之一扫而空。
    “好吧，我现在不写歌了，来做点有趣的事情吧……嘿，琳赛，你要抱到我什么时候？”
    “你刚才伤了我的心，我要抱回来。”琳赛嘟着嘴说道。
    “是吗？那要不要我杵在这里让你抱一辈子？”安吉拉没好气的说道，就在这时，琳赛以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，在她嘴上重重一吻，跟着咯咯笑着跑开，安吉拉再次睁大了眼睛，不过还没等她从被偷袭的眩晕感中回过神，杰西卡又偷偷摸摸过来，从背后扳过她的脑袋，也在她嘴上重重一吻，然后同样笑着跑开。
    这两个家伙！脸上升起两朵淡淡红晕的安吉拉，恨恨的盯着两个笑得花枝招展的女孩，却不敢报仇，一对一自己都会死得很凄惨，更不要说二对一了，该死，杰西卡似乎已经被琳赛带坏了。
    “好了，我们去做点别的吧，反正我现在也没心情写歌或者做其他的什么了，”安吉拉耸耸肩，“今天有部不错的电影首映，正好杰西今天为我们讲了她上的表演课学到的东西，我们就去电影院里印证一番怎么样？”
    “那个——天才少女的第四部作品？”
    “……是的，《杀手里昂》！”





    正文 102 娜塔莉的首映
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:40 本章字数:3772

　　“哇哦，看起来人不少。”车上跳下来的琳赛看了看影院外面说道。
　　“不知道有多少人是因为安吉来看这场电影的。”跟着下来的杰西卡说道，然后转头看向车里：“安吉？”
　　“好的，等一下，马上就出来。”车里传来声音，很快女孩儿钻了出来，头上依旧戴着那顶的白色宽沿帽，只不过将有长了起来的头发全塞了进去，鼻子上架着副大大的黑框眼睛，看起来很是滑稽，这让看着她的杰西卡和琳赛忍不住吃吃笑了起来。
　　“嘿，别笑了！严肃点！又不是我想要这样！”安吉拉不满的挥了挥手，她其实并不担心被别人认出来，只不过父母一直都很好的在保护着她——到现在，依然没有她家庭情况的详细报道，主流媒体因为某些压力对此表现得都很冷淡，而地方小报挖不到消息，多是妄加猜测，当然销量为此增加了不少——所以她可不想因为一点疏忽把自己放在金鱼缸里。
　　“大卫，我们就在这里等你。”安吉拉向车里喊道。
　　“好的，安吉，我很快过来。”大卫点点头，在女孩关上车门后，使去了停车场。
　　安吉拉耸耸肩，目光落在影院外的大海报上，吕克.贝松选用的是她曾经画的，里昂和玛蒂尔达一起走在路上的那张做海报，无可否认当这画面拍成照片后，比起她的画更显温暖，不过她的眼光并没有多做停留，而是落在最下面的一行句子上，在电影名称、制作人、发行公司之后，是“天才少女的第四部作品”！
　　不得不说吕克.贝松很沉得住气，直到FOX的采访结束后才开始以“天才少女的第四部作品”的名义进行宣传。在《面对面》中主持人苏珊的那句：还有部即将上映的电影也出自天才少女之手！无疑已经吸引了公众的注意力，这个时候推出《杀手里昂》，当然就会获得更多的关注，这个家伙也是个不折不扣的商人。
　　“毫无疑问，她是我见过的最出色的天才，我差一点就错过了。”面对媒体的访问，吕克.贝松如是说道。
　　不过安吉拉却不领情，相反她还有些恼火，即使在合约里并没有写着不可以用她的名义宣传，即使要利用一切手段为电影造势，但在那之前怎么也应该先通知她一声才是吧？
　　更重要的是对方的宣传让她的计划彻底的失败了，原本公众对她的关注已经略有下降，但是这样一宣传，加上预告片到处播放，这部杀手怪叔叔和孤女小萝莉的故事，让她受到的关注度又重新恢复到了谷峰。
　　如果不是首映的地点在纽约赶不过去的话，我绝对要给那家伙一个难堪！安吉拉怨念颇深的想到，当然，也只是想想而已，毕竟这是娜塔莉第一部电影，而且也是她最为经典的电影之一，就当是为她做的好了，而且她现在也明白了，只要自己还要在娱乐圈里发展，那么永远别想像以前那样躲进幕后。
　　不过，要感谢心细的是，在将主题曲卖给吕克.贝松后，斯派洛先生明确在合约里规定不能透露词曲作者的姓名，也不能将此用做电影宣传，否则那家伙肯定还会以“天才少女的第一首音乐作品”之类名义进行宣传，那样的话难保不会有人把她和AM小姐联系起来——虽然在第一张专辑发售后，她铁定要以歌手身份出现在公众视野，但是在那之前绝对不行！这算是……没信心的一种？
　　“走吧，我们进去吧。”在大卫过来后，安吉拉招呼着自己的朋友进影院。
　　通过贵宾通道，她们来到了包厢，大卫去了另一个，将空间留个三个女孩，恩，这应该不触犯法律吧，毕竟大卫确实是陪着她们的。
　　虽然偶尔和琳赛或者杰西卡斗斗嘴，但随着电影的开始，安吉拉立即将注意力集中了起来，开头依然很酷，尤其是当里昂从黑暗中伸出手将匕首压在了胖子的脖子上时候，安吉拉甚至能听见下面有青年吹口哨。
　　不过接下来稍微有些偏差，比起原版拉，似乎差了一点点，具体是什么她说不上来，那就是一种感觉，毕竟她不是专业的影评家，而原版的《杀手里昂》的给她的印象又太深。
　　其他人当然不会有些感觉，这毕竟还是部不错的电影，当警察冲进玛蒂尔达家大开杀戒的时候，杰西卡和琳赛双双捂住了嘴，直到里昂犹豫再三，终于打开了在玛蒂尔达面前的那道门后她们才松了口气。
　　如果说整部电影唯一有超出原版的地方，那就是娜塔莉的表演，安吉拉曾不止一次的担心才10岁的娜塔莉能不能饰演好这个角色，但是现在，这担心已经烟消云散了，她看到了一个比原版还要真实的玛蒂尔达。
　　在楼梯口当她挨了打，孤独的坐在那里时候，里昂走上来在她身后停住，然后给了她一块手帕擦擦鼻血，她在擦过后忽然问：“人生本来如此痛苦，还是只有童年的时候是这样？”
　　里昂沉默了下，答道：“本来如此。”
　　然后女孩眼中一闪即逝的哀莫大于心死无比真切！
　　而当她买东西回来，发现全家人被杀，强作镇定的走到走廊尽头，按响里昂家的门铃，里昂在门后一直犹豫着要不要开门，玛蒂尔达一遍又一遍的按响门铃，她要保持镇定，不能让背后看着她的警察发现她在害怕，但她又无法竭止的想要颤抖，泪水就在眼眶打着转，那种孤立无助的害怕表现得淋漓尽致，就像一把大手一样狠狠抓住了观众的心，当里昂最终打开了门后，那一道雪白的仿佛从天堂里射出来的光芒映在她的脸后，楼下竟然响起了不小的掌声。
　　“太棒了，她没事了。”杰西卡轻轻说道。
　　“安吉不会让她死的，她以后也不会有事的。”琳赛也低声说道。
　　安吉拉没有说话，只是眼睛眨也不眨的看着屏幕，她不想放过娜塔莉任何一个镜头，如果按前世看到了一个说法，12岁的娜塔莉演技是大师级的，那么10岁的娜塔莉不就是天皇级的了？！
　　好了，这些都无所谓了，电影稍差一点也没关系，只要她的光芒完全展现出来。安吉拉忽然想起了在纽约的那个吻，那时的甜美仿佛忽然从脑袋深处冒了出来，让她感到自己全身都像是要被融化了一样，如果她在身边该有多好，哪样的话她就能将她抱在怀里，恣意的亲吻和爱抚了。
　　Nat，你是我的，谁也不能抢走你！当电影结束后，安吉拉这样在心里说道。
　　******************************
　　“莉莉丝，看样子，等会儿你得抓紧我，可不要被他们挤到了。”看着学校外面再次多起来的媒体，因为没有她的家庭住址，他们全到这里来了，安吉拉苦笑着对身边的朋友说道，她有些后悔早上拒绝了爸爸给她配个保镖的提议。
　　“我想或许我不能再坐你的车回去了，安吉，”莉莉丝犹豫了下，说道。
　　“为什么？”安吉拉有些惊讶，不过随即明白过来，因为通常是先送莉莉丝回家，记者们肯定有去骚扰过，她叹了口气：“好吧，我很抱歉。”
　　“安吉，你知道的，其实……”莉莉丝想要解释，但是安吉拉摇头打断道：“没关系，莉莉丝，不管怎么说都是我带来的麻烦，我道歉是应该了。”她想了想，又道：“这样吧，帮我一个忙好吗？”
　　“你要做什么？”
　　“还记得周二的报纸上有个家伙胡乱说话吗？帮我查查是谁。”
　　“你……会对她做什么吗？”莉莉丝小心问道。
　　“放心，我只是给她们一小小的教训。”说着，安吉拉瞟了瞟在放学后出了校园的同学，有不少被记者们拦着问问题。
　　“我可不想再出现那种情况。”她补充说道。
　　告别了莉莉丝，走到学校门口附近，她又停下来整理了下自己的衣服，然后才在早守在门口的大卫的带领下往车走去。
　　记者们像上次那样拥了过来，围绕着问起一些刁钻的或者愚蠢的问题。听听吧，着都是什么些问题：
　　“梅森小姐，你在作品里安排小女孩爱上中年男杀手，是不是因为在生活当中缺少父爱？”
　　“听说吕克.贝松先生曾邀请你出演女主角，但是被你拒绝了，并推荐了现在的女主角，娜塔莉.赫斯莱葛小姐，请问是否是因为你和贝松先生有矛盾。”
　　真见鬼！我怎么知道为什么要安排小女孩爱上老男人，或许是因为吕克.贝松有着强烈的洛丽塔情节也说不一定！安吉拉虽然在心中大大BS他们的智商，但还是只能微笑着回答他们的问题，每每这个时候她脑袋里反而特别冷静。
　　还好，车停的不远，几步之后就走到跟前，不过记者们显然不打算就此放过她，依然举着话筒或者录音机对着她。
　　不得已，安吉拉只能转身说道：“好吧，最后一个问题。”
　　“请问你是因为和娜塔莉小姐是朋友才推荐了她吗？”一个记者抓住机会将录音机递到了她面前。
　　“我们是很要好的朋友，我了解她，娜塔莉是个非常棒的演员，我不认为推荐她是个错误的决定，去看看电影上就知道，吕克.贝松先生当初可是不曾看好过她的。”女孩微笑着回答，然后坚决的上车了，她不知道最后这句话将会引起多大的风波。
　　（恩，今天两更，这是确定无疑的，另，昨天晚上在群里看了某人的同人……实在太文青了……鸡皮疙瘩啊……虽然写得很好的说……）





    正文 103 风波（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:41 本章字数:3951

　　“嗨，亲爱的，你不多睡一会儿吗？”雪莉看着女儿蹦蹦跳跳的从楼上走下来，温和的问道。
　　“不了，妈妈，你知道的，再过两天就要跟贝松先生去法国宣传，在那之前我得去把奥立弗图书馆借来的书都还了。”娜塔莉笑嘻嘻的在餐桌前坐下，然后看了看四周：“爸爸出去了？”
　　“是的。”妈妈点点头，犹豫了下才道：“亲爱的，你爸爸可能不能陪你去法国了。”
　　娜塔莉愣住了，刚刚拿起勺子的手也停在半空中：“出了什么事吗，妈妈？”
　　“一个医学会议，昨天刚刚得到的邀请。”雪莉带着歉意看向女儿。
　　女儿叹了口气：“好的，我知道了，没关系，妈妈，那么下次吧。”
　　吃过早餐，娜塔莉将借来的书装进背包里，又检查了一遍，这才取出自行车出门，她骑得并不快，眼看就要到万圣节了，纽约的天气已经变得有些冷了，或许再过几天会有雪也说不一定。
　　“嗨，Nat！”
　　“你好，史密斯先生。”
　　“你好吗？娜塔莉。”
　　“谢谢，梅丽尔小姐，我很好。”
　　娜塔莉一边和街道上的邻居打着招呼一边骑车前进着，在这片街区，活泼开朗喜欢表演的她向来很受欢迎，《杀手里昂》上映后更是如此，好吧，或许自己应该庆幸当初没有拒绝安吉拉。
　　一想到首映的那天晚上，安吉拉第一个打来电话祝贺她，在说了一些祝词后，沉默了几秒钟，然后仿佛开始枪一样急促的说道：“我想你Nat！我非常想你！我无时无刻不在想你！我想抱着你搂着你！我想吻你！”
　　然后喀哒一声就挂上了电话，让娜塔莉好一阵发呆，不明白对方到底在说什么，不过现在想起来却让她的脸蛋有些发烫，一丝奇怪的窃喜盘绕在心间挥之不去。
　　大约过了三四条街，花了二十多分钟后，她终于来到了奥立弗图书馆，将车放好径直走了进去。
　　宽阔的图书馆虽然坐了不少人，但是非常宁静，能听见的只有那些沙沙的翻书声音，让人连走路都忍不住要放轻脚步。
　　来到管理处前，娜塔莉从背包里将三本书取了出来，整齐的放到柜台上，然后递过自己的借书证：“嗨，玛瑞斯夫人，我来还书了。”
　　“哦？哦，是娜塔莉小姐，恩……真高兴见到你。”柜台后是位和善的中年妇女，她正在看着报纸，发现娜塔莉后有些不自然的愣了愣，不过她很快把这不自然隐藏在了笑容里：“是还书吗？好的，请稍等。”
　　接过她的借书证后，立即开始办起手续来，只花了几分钟她就做好了一切。
　　“这是你的借书证，娜塔莉小姐。”将借书证还给她后，玛瑞斯夫人最终还是没能忍住，问道：“对如果可以的话，我想问问……是安吉拉.梅森小姐向吕克.贝松先生推荐你出演《杀手里昂》的吗？”
　　这句话让娜塔莉愣了愣，但是她并没有多想，只是点了点头：“是的。”
　　玛瑞斯夫人张了张嘴，却没有再说什么，只是笑了笑，坐回了座位，这时一个图书馆的工作人员走了过来，他是个二十多岁的姑娘：“玛瑞斯夫人，请问G字头书架第二排最后面的那三本书是借出去了吗？”
　　“稍微等一下。”女士在电脑上稍微查了查，“哦，是的，蒙特尔代街的伯纳先生借走了它们。”
　　“好的，我知道。”姑娘点点头，这时发现了收起书包正要离开的娜塔莉，眼睛一亮：“是娜塔莉.赫斯来葛小姐？”
　　“是的，我是。”娜塔莉点头回应道。
　　“哇哦，我前几天去看了《杀手里昂》，你的表演真是太出色了，几乎和安吉拉.梅森小姐不相上下，真没想到在这能看见你。”姑娘立即兴致勃勃的说了起来，让娜塔莉不由有些受宠若惊，但是对方接下来的话却有些变味了。
　　“我真羡慕你，能有个天才朋友，只要她为你说上几句话，好莱坞随你闯荡，要是我能有你这样的机会就好了。”她越说越来劲，看向娜塔莉的眼睛也变得有些嫉妒起来。
　　“好了，麦琪！”玛瑞斯夫人这时严厉的打断道，“回去工作！”
　　“知道了。”麦琪耸耸肩，转身离开，不过她嘴里依然在嘀咕：“难道不是这样吗？”
　　“娜塔莉，很抱歉，她说的那些请不要放在心上……”玛瑞斯夫人想要安慰，但是娜塔莉却打断说道：“玛瑞斯夫人，她的说的那是什么？”
　　“这没什么，孩子，你不要放在心上。”玛瑞斯夫人只是反复这样说道。
　　“请你告诉我，请你！”娜塔莉贴近柜台直视对方。
　　玛瑞斯夫人犹豫了半晌，才苦笑着将手里的报纸递了过来，娜塔莉也不多说，接过连翻几页，很快翻到了娱乐版，在第二版她找到了想找了消息，配着她的半身图片，标题非常显眼：在好莱坞，有一个好朋友才是必须的。
　　“周五的晚上，我们欣赏到了一部不错的电影，《杀手里昂》，这是好莱坞的天才少女安吉拉.梅森的第四部作品，一个关于杀手的童话，但是我们需要注意的是，主角同样是小女孩，但是梅森小姐却没有像上部作品一样参加演出，主角是名不见经传的娜塔莉.赫斯莱葛小姐。这很奇怪，毕竟梅森小姐的演技在《捉迷藏》中已经受到了肯定。
　　对此，我们访问了导演吕克.贝松先生，而贝松先生表示，赫斯莱葛小姐会出演本片是梅森小姐强烈要求所致，而且，有消息称梅森小姐甚至表示如果贝松先生拒绝，她将收回这个剧本。
　　是什么让梅森小姐竟然插手选角工作，并推荐这样一个新人呢？我们在纳克马斯学校询问梅森小姐后，得到了这样的答复：娜塔莉是我的朋友，我们非常要好，我不认为推荐她是个错误的决定。
　　显然，梅森小姐在将剧本交给贝松先生的时候，就已经定好了女主角的人选，对此，曾参加过选角的，14岁的菲妮.葛莱小姐表示，早知道是这样，她绝对不会去参加选角，这实在太恶心了。
　　看起来，要想在好莱坞成名，靠天赋和努力是远远不够的，或许应该想办法交一个天才朋友，这样应该会容易一些，不是吗？”
　　娜塔莉的手有些颤抖，虽然心里仿佛被狠狠抓了一把，但表面上她还是非常的平静，默不作声的将报纸还给玛瑞斯夫人，抓起背包往外走了两步，忽然又回头看向她：“你也这样认为吗，玛瑞斯夫人？”
　　“这个，娜塔莉小姐，”玛瑞斯夫人有些尴尬的摊了摊手，“我去电影院看过，我觉得你演得非常棒，所以，请不要在意这些。”
　　那就是说实际你是这样认为的了。娜塔莉并没有说出口，而是默默转身走出了图书馆，难怪，难怪停车的时候，有两个女孩对自己指指点点，难怪进来的时候门口的几个青年总是在不断瞟着自己。他们不知道吗，虽然是安吉拉推荐了自己，但是在第一次试镜的时候就被刷了下来，好容易才争取到第二次试镜的机会，而且差一点还是被刷，他们怎么可以这么报道！
　　娜塔莉一口气蹬着车子回到了家，妈妈也出去了，只有请来打扫房间的伯莱特小姐在，她跟对方简单打了个招呼，回到房间往床上一躺，什么也不想想，枕着脑袋看着天花板发愣，她是个很聪明的女孩，也有着一点早熟，但这并不意味着她可以很平静的对待这些捕风捉影的消息，是的，她知道这只是些不负责的报道，但是心里依然很难受很委屈。
　　整整一个上午她都显得心不在焉，连收拾去法国的行李也没心思，一直呆在自己的房间里，直到午餐的时候才下来。
　　“Nat，你没事吧？”伯莱特小姐将午餐端到她面前，担心问，虽然她把女孩的异常情况打电话告诉了赫斯莱葛夫人，但是她中午实在无法回来，只能叮嘱她帮忙照看下女儿。
　　“我很好，安妮，请不要担心我，我只是……有些累而已。”娜塔莉勉强笑了笑，随便吃了点东西就推开了盘子：“我吃好了。”
　　也不等伯莱特小姐说什么，她就端起盘子进厨房去了，这让安妮有些不知所措，而这时电话响了，伯莱特小姐赶紧过去接听，随后她叫住了从厨房出来正准备上楼的娜塔莉：“Nat，安吉拉小姐的电话。”
　　娜塔莉愣了愣，眼中掠过一丝复杂的神色，过去接过了话筒：“嗨，安吉。”
　　“Nat！你……你看到那个……那个报道了吗？”那边的声音迟疑而焦急。
　　女孩咬了咬自己的嘴唇：“你说的是《洛杉矶晚报》上的那个报道？”
　　“你看过了？！真该死！Nat，他们曲解了我的话，相信我，那绝对不是我的原话！”话筒里安吉拉的愤怒非常清晰。
　　“是的，我知道，记者总是这样，喜欢夸大事实。”娜塔莉平静的说道。
　　那边沉默了几秒：“不，这不是夸大事实，这是造谣，事实我们很清楚，我只是提供了个机会，你付出了努力，很大的努力，这不能被抹杀！他们伤害了我，也伤害了你！”
　　顿了顿，她又轻轻说道：“你很委屈，Nat。”
　　“不，安吉，我只是……”
　　“别骗我，Nat，我了解你，我听得出来，你……很难过，我真想……抱着你，安慰你。”
　　女孩儿不知道该说什么好，她忽然觉得心里忽然有些暖和。然后，她听见安吉拉在那边咬着牙说道：“我会让他们给我个交代，也给你个交代的！”
　　“什么，安吉，你要……”娜塔莉吃了一惊，正要追问，那边喀嚓一声已经挂断了，让她愣愣的看着手里的话筒发呆。
　　你要做什么，安吉？
　　（恩，第二更了~）





    正文 104 风波（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:41 本章字数:3653

　　安吉拉重重挂上电话，胸口不断起伏，脸蛋涨得通红，看着散落在书桌上的报纸，她忽然猛的一挥手，将它们全扫落在了地上。
　　“一群王八蛋！”她用中文恨恨的骂道。
　　虽然早知道媒体们肯定有一天会登出这样的文章，但她却没有料到来得是如此之快，仿佛早有预谋似的额，今天突然出现了这么多，看看这些都是什么东西！
　　“……很显然，我们完全可以猜出安吉拉的家庭应该是怎样的，她的父亲在精神上应该有些问题，而母亲软弱无能，这点在《捉迷藏》中多少能得到印证……”
　　“……无论是《捉迷藏》还是《杀手里昂》我们都可以看出安吉拉的恋父情节，在《捉迷藏》中和父亲的第二人格玩耍，以及在《杀手里昂》中对中年杀手的美化，无不揭示着这一点……”
　　“……有消息指出，所谓的天才少女不过是身后有个写作团体在为其工作，那并不是她的作品，好莱坞的编剧协会应该对此进行调查……”
　　好吧，这些都是地方小报，可以不用去管那些，可是作为拥有广泛影响力，仅在三大报纸之下的《洛衫矶晚报》居然也会有刊登这样捕风捉影，不符合事实的文章，实在让人太失望了，而且还牵扯着到了娜塔莉，他们的记者到底在想什么？他们觉得这样断章取义的文章很有噱头吗？他们不知道这种言论会伤害两个孩子吗？
　　安吉拉深吸口起，想了想拿起电话打了出去：“嗨，斯派洛叔叔，是我，是的，谢谢你告诉了我，我看见了，我发誓他们篡改了我的话，而且我打赌他们同样也篡改了贝松先生的话，我们可以起诉他们吗？”
　　“如果你觉得有必要的话，当然可以，其实就我个人看来，他们只是夸大了部分事实，给他们一封律师函，要求他们公开道歉就可以了。”经纪人先生在那边显得平静，在告诉安吉拉有这篇报道时，他考虑过她会有这个反应。
　　“不，我坚持！他们太过分了！”安吉拉不满的说道。
　　“那好吧，不过，我想你应该先和你父亲谈谈，安吉。”斯派洛的声音依旧不紧不慢。
　　“我父亲？”安吉拉撇撇嘴，“好吧，我知道了。”
　　女孩儿叹息的挂上了电话，父亲会怎么看这个问题？这个有些任性的问题？在稍微平静点后她清楚，刚才的话语有些赌气的成分在里面，因为她还答应了娜塔莉要那些家伙给个交代的。
　　如果有自己的专属律师就好了。安吉拉闷闷的想着，可惜除非等她成年了能自由支配自己的金钱后才能有。
　　在焦躁中度过了一天，父母们终于回家了，很好，今天没有慈善晚会之类的邀请，不过父亲显然已经从斯派洛那里得到了消息，所以对于女儿要求进行父亲与女儿谈话，很爽快的答应了。
　　“那么，克丽丝，亲爱的，你要说什么呢？”父亲在书房的书桌后坐下，笑眯眯的看向自己的女儿。
　　“爸爸，你一定要这样问吗？你应该知道的！”坐在书桌另一面的安吉拉用手撑着自己的脸蛋，不满的看着父亲。
　　“OK，那么你打算一定要起诉《洛杉矶晚报》了？”父亲摊摊手，好整以暇的问。
　　“当然！”
　　“什么理由？”
　　“当然是诽谤！他们编造假新闻，违背了事实，所有的新闻教材里，第一章都明确告诉那些从事相关工作的人，如果你编造事实，那么你将为此付出代价！”安吉拉挥舞着小拳头，一副我查过资料的样子。
　　“那么好吧，我们起诉，他们应诉，然后调查取证，花上许多时间，闹得沸沸扬扬，最后宣判对方败诉——他们应该受到什么惩罚？”
　　“公开道歉……以及赔偿损失费用！”安吉拉想了想说道。
　　“这和发送律师函要求他们公开道歉有区别吗？”父亲反问。
　　“当然，就算那点损失费对我们来说没什么，但是……”
　　杰瑞德伸出手虚虚一按，打住了安吉拉的说话，然后直视她的双眼：“克丽丝，你觉得这样长时间的闹得沸沸扬扬对你的那位朋友，娜塔莉小姐有好处吗？”
　　安吉拉张了张嘴，没在说出话来。
　　“不要总是想到什么就做什么，亲爱的，在你做决定前请仔细思考这样做的后果，我们做决定为了是更好的解决麻烦，而不是让麻烦产生更多的麻烦。”父亲轻轻说道。
　　女孩咬了咬嘴唇，最终叹了口气，她有些郁闷，即使自己有着42年的阅历也依然只是个冲动的“小”家伙吗？！
　　“我知道了爸爸，我只是很生气，那些人他们可以随便写我，怎么样写都可以，他们可以说是个生活在自己幻想中的古怪女孩，他们也可以说我是个恋父狂，或者外星人什么的，这些我都不在乎，可是！我不容许他们诽谤我的家庭！我的父母！我的朋友！如果只是地方小报这样写我也可以无所谓，就当没看见，可是像《洛杉矶晚报》这样有着巨大影响力的报纸也刊发这种不实消息，那将会给我身边的人带来多么可怕的打击！如果不能给他们个警告，下一次他们依然这样呢？！”
　　安吉拉一口气说完，显得非常激动，不过她还是很快的控制住了自己的情绪，轻轻喘了两口气后，站了起来：“好吧，爸爸，给他们寄律师函吧，我……先回房间了。”
　　杰瑞德没有再说什么，只是跟着她到门口，然后俯下身体在她额头上轻轻吻了吻，安慰似了拍了拍她的后背，然后直到女儿出去后，他才又回到了座位上，单手托脸思考着什么，连爱琳娜进来后想要说什么，都被他伸手制止住了。
　　这样大概过了两三分钟，然后他拿起电话拨打了起来。
　　“嗨，露丝，是我。”
　　“嗨，杰迪，晚上打电话来有什么事情吗？”那边传来妹妹的声音。
　　“看了今天的《洛杉矶晚报》了吗？”
　　“你是说那个消息？”
　　“是的，显然，他们过界了，虽然按理说，他们在西海岸仅次于《洛杉矶时报》，不应该犯这种错误，但是这已经成了事实。”杰瑞德能想象出露丝在说刚才那句话时的皱眉模样。
　　“你想怎么做，杰迪？警告他们？”
　　“当然，我告诉过他们，可以随便报道，甚至夸大点都可以，但是不能造谣，不能打探克丽丝的家庭情况，显然他们都忘记了。”
　　“……你看，杰迪，这就是爸爸为什么不高兴的原因了，即使你不让报纸打探家里情况给克丽丝增加压力，但你不能一直这样保护她，如果她还要在好莱坞继续下去，这些事情她就一定要面对。”露丝不知道是在劝慰还是叹息。
　　“是的，我知道，但是那也要当她能面对的时候我才会放开手，现在的她还太小了，不是吗？”杰瑞德不为所动。
　　“……好吧，我知道了，你要我跟爸爸说，是吗？”露丝继续叹气。
　　“是的，西海岸我都能说得上话，东海岸必须……”他没有说完，但是他知道妹妹明白他的意思，不过这依然让他有些不舒服。
　　“你真不打算亲自和爸爸说吗？”露丝当然知道自己这个哥哥即使有求于父亲，依然要硬着脖子。
　　“是的！”果然非常肯定。
　　“明白了，那么，祝你好运，替我问候玛丽，还有克丽丝。”
　　“好的，再见。”
　　放下电话，杰瑞德舒了口气看向妻子，爱琳娜走了过来，伸手帮丈夫揉起肩膀来：“你应该告诉克丽丝的，她刚才看起来很不快乐。”
　　“不，亲爱的，这样的话反而会给她压力，或者产生依赖，或者变得盲目自大，你知道的，在这方面她总是很糊涂，我还记得7岁那年圣诞节，在岳父的庄园里举行舞会的时候，布莱克伯爵问她是否知道岳父家族的历史意味着什么，可她只是一脸茫然，什么都说不出来。”杰瑞德说着笑着摇摇头，然后轻轻握上妻子的手，“她需要去自己发现这些，然后思考如何处理这些压力。”
　　“好吧，那么你现在需要给他们打电话吗？”爱琳娜继续为他按摩着。
　　“不用担心，我需要等爸爸那边的消息，同时进行会有更好的效果，克丽丝是我的女儿，我不会让自己的女儿受委屈。”杰瑞德的手指在椅子的扶手上轻轻敲着。
　　“好吧，我先回房间了。”爱琳娜低头吻了吻丈夫，就要出去。
　　“等等，亲爱的。”杰瑞德忽然叫到，然后她露出一丝与年龄的不符的顽皮笑容，伸手想要搂过妻子：“让我听听好吗？”
　　“别妄想！”爱琳娜轻笑着将他的手打开，护住了自己的小腹。
　　（恩，今天还是2更，要说一句就是，百合要要，事业也要要，但是总不能全是百合吧，好东西吃多了，都要腻味的，所以大家其实可以养上一段时间再看的~
　　另：不喜欢可以不看，但请不要说些莫名其妙的话，如果认为百合有罪该封的，请先让JJ封了再说吧）





    正文 105 风波（3）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:42 本章字数:3480

　　我同样是个天才，不是吗？简简单单将两句话一断，就有了足够吸引人的题材，而且还让自己悄悄站在正确的这边，他们都应该像我学习。洋洋得意想着的劳尔.史密斯走出电梯，像往常一样笑嘻嘻的和前台的梅莉打着招呼。
　　但是梅莉并没有回答，只是带着同情的目光看着他摇了摇头。劳尔刚开始并没有在意，但是走了两步后又停了下来，想了想他又折返了回去：“嗨，梅莉，今天会有什么不好的事情发生吗？”
　　“会有什么不好的事情吗？”梅莉笑着耸了耸肩。
　　“好了，梅莉，看在上帝的份上，告诉我一声，我会很感激你的。”劳尔摊了摊手，装出一副哀求的模样。
　　梅莉扑哧笑了出来，看了看四周后，凑过来压低声音道：“10分钟前邦尼先生来的时候是黑着脸的，然后你的主编蒙代尔先生就被叫了进去，你最好做做准备，谁知道下一个会不会是你。”
　　劳尔愣了愣，总编辑把蒙代尔先生叫去了？会是什么事？昨天那则新闻？他向女孩儿点了点头：“谢谢你，梅莉，如果我逃过一劫，我请你吃饭。”
　　“这是个约会吗？”梅莉眨了眨眼睛。
　　“当然！”劳尔笑着点了点头，再看了看四周，“好了，我先进去了，等会再见。”
　　来到自己的办公位置，刚刚坐下，隔壁的艾伦就探出头来：“早上好，劳尔。”
　　“早上好，艾伦，又想从这里得到什么消息？”劳尔笑嘻嘻的问道，然后抬头看看主编办公室，透明的玻璃墙后没有人。
　　“别看了，蒙代尔先生被总编辑先生叫过去了，这正是我想要告诉你的，今天似乎不是个好日子。”艾伦同情的说道。
　　“行了，艾伦，你就不能不诅咒我吗？”劳尔虽然装出一副不以为然的样子，但是心里还是有些不安，昨天的新闻……应该没什么，虽然稍微有些夸大，但是做娱乐新闻不是一直是这样的吗，需要更深入的追究和扩张吗？劳尔抓了抓脑袋，就在他胡思乱想的时候，总编辑的助理之一的玛森小姐走了过拉叫住了他：“史密斯先生？”
　　“啊？是的，我在。”回过神来的劳尔点点头。
　　“总编辑先生找你。”玛森小姐指了指右边尽头的走廊。
　　愣了大概有两三秒钟，劳尔赶紧站了起来：“好的，我就来。”
　　“祝你好运，劳尔。”隔壁的艾伦对他点点头。
　　“谢谢，但愿。”劳尔苦笑了笑，迅速收拾了下桌面上的东西，然后跟着玛森小姐离开。
　　来到右边的走廊，正要顺着走下去，却看见蒙代尔满脸木然的迎面而来，他招呼了声，但是对方只是看了他一眼，然后沮丧的摇了摇头，一言不发的离开了，劳尔有些不解的抓抓脑袋：到底怎么了？
　　这时，玛森小姐的声音再次响了起来：“史密斯先生！”
　　“啊？对不起，我走神了。”劳尔赶紧追了上去。
　　“希望你在邦尼先生面前不要走神。”玛森小姐依旧语气平淡。
　　“玛森小姐，我能问问到底是什么事吗？”劳尔终于忍不住问道。
　　“这个问题你可以进去问邦尼先生。”忽然停住脚步的玛森小姐侧身让开，总编辑办公室就在眼前。
　　就知道是这个回答。劳尔苦笑，然后上前敲响了房间门。
　　“请进。”门后传来邦尼先生特有的平淡声音。
　　在看清楚进来的是谁后，总编辑先生点了点头：“请坐，史密斯先生。”
　　“你好，邦尼先生，请问找我来有什么事吗？”劳尔在办公桌前坐下，带着点不安问道。
　　“是这样的，史密斯先生，我想在谈话前，你应该看看这个。”邦尼先生说着，面无表情的递过一封信函。
　　劳尔愣了愣，接过来仔细阅读起来，这样花了他大约两三分钟的时间，然后抬起来头笑了笑：“我想，这位先生或许有些过了，我可以保证我写的都是事实，只是稍微夸张了一点。”
　　“只有事实在60%以上才叫夸张，你的文章更多的接近于诽谤，史密斯先生，我们不是地方小报，不需要这种新闻来吸引眼球，我想你应该明白这点。”邦尼先生语气已经接近于严厉。
　　劳尔稍微有些慌乱，但是他还是镇定的说道：“我可以解释，邦尼先生，可能我在用词上面有些含糊，毕竟每个人的理解都是不一样的……”
　　“很遗憾，律师函上已经详细的列出13处不符合事实的地方，这些足够对方起诉我们了，这是个言论自由的国家，但是不是诽谤自由的国家。”总编辑的脸忽然变得难看起来。
　　“好吧，先生，我知道错了，我道歉，”劳尔垂头丧气的说道，“我会进行公开道歉的。”
　　“不，已经不用了，史密斯先生，公开道歉的文章将我来撰写，至于，我很抱歉。”虽然口中说着抱歉，但是总编辑先生没有一点抱歉的意思。
　　而劳尔愣愣还几秒钟才反应过来，当即站了起来：“你们不能这样！”
　　“请注意你的用词，史密斯先生，”邦尼先生冷冷说道：“我们当然能这样，因为你和蒙代尔先生不慎，让我们惹上了大麻烦，我有足够理由解雇你！”
　　“可是……”劳尔还想说什么，但是他很快闭上了嘴，他可不是初出茅庐的茅头小伙，虽然他的记者生涯也不过几年，但是灵敏的触觉让他发现了一丝不平常，作为仅次于三大报纸的有影响力的大报，《洛杉矶晚报》很少有主动解雇员工的行为，并且在维护自己的员工方面可谓不费余力。他还记得几年前一个记者在报道某桩民事诉讼案用错了词语，被指责有种族歧视，全美有色人种进步协会（NAACP）甚至要求解雇这名记者，但是报社依然保住了他，只是暂时停职了事。
　　那么，这一次是怎么回事？想想总编辑亲自找自己谈话，并且亲自撰写道歉信，想想有可能被停职甚至同样解雇的蒙代尔，足够说明报社所承受的压力有多大，但是，谁能给报社这样的压力？吕克.贝松？还是那两个女孩？
　　“我……我知道了。”劳尔使劲了捏了捏拳头，垂下了脑袋：“如果没有其他事情，我想我可以告辞了，我得去收拾东西。”
　　也不等总编辑说话，他转身走了出来，谁能想到呢？只不过因为不喜欢那个所谓的天才少女，稍微讽刺了下，却把自己的饭碗丢掉了？该死的，这到底是怎么一会事？劳尔即使出了办公室依然忿忿不平的想着。
　　而坐在办公室一起没起身的总编辑邦尼先生也总算松了口气，还好，对方看起来还算比较冷静，劳尔是个不错的记者，很可惜他惹到了不该惹的人。
　　就在今天早上，总裁先生亲自打电话要求他处理这件事情，并且撰写公开道歉的声明，而且最重要的就是要他保证，有关于天才少女安吉拉.梅森的新闻，绝不允许再出现类似昨天的那种不实的东西出来。
　　如果只是这样倒还没什么，但是做为《洛杉矶晚报》的总编辑，和其他各个报纸都有着广泛的联系，所以他还知道包括三大报纸在内，大部分有着不小影响力的报纸总编辑都接到自己老板的电话，要求慎重对待有关梅森小姐的新闻。
　　总编辑先生无意去打探梅森小姐的家庭背景，虽然他知道这会是个大新闻，但是他也清楚，能不能发出去都还是个问题，而且在这方面稍微不注意再出现些不实报道的话，就绝对不是仅仅解雇一个员工就可以了事的了，所以他必须另外安排追踪娱乐新闻的人选，要更加的机灵和成熟，知道什么是该写的什么是不该写的，相信其他报社的总编辑们也是这样想的。
　　至于史密斯先生，确实很抱歉，以他的履历要去那些中等报社也是可以的，只是希望他不要再这样莽撞了。
　　总编辑先生苦笑着，提起笔来开始思考要怎样写这份道歉声明。
　　前两天才登出的消息，第三天就给予否定并正式道歉，这让大众都没反应过来，加上随后同一天里吕克.贝松以及安吉拉.梅森的声明，让这流言在第一时间内平息了下去，很快被遗忘在了脑后，只有某些观察敏锐的人才会从中嗅出那点不平常，比如前后道歉的时间是如此之短，又比如说吕克.贝松的声明中并没有提及《洛杉矶晚报》的公开道歉，而安吉拉.梅森的声明中却对《洛杉矶晚报》及时道歉大加赞赏。
　　当然，一切都已经尘埃落定了，毕竟这只是众多不实报道中的一篇，即使是《洛杉矶晚报》也有犯错误的时候不是吗？所以那些幕后的事情还是不用打探了，这个世界还是很和谐很强大的。





    正文 106 米奇老鼠俱乐部
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:42 本章字数:3562

　　（话说怎么这么快就到5W票了？难道今天又要加更？）
　　“停！这句效果真糟糕，谁破音了？”总监助理海登.亨特挥挥手，暂停了录制，看向录音室内的孩子们。
　　半晌后，一个女孩小心的举起了手：“对不起，亨特先生，是我。”
　　“好吧，是你，米莉小姐。”海登本来想要说些什么，但是最后苦笑着摊了摊手，“算了，大家休息一下吧。”
　　本以为助理会发火的孩子们松了口气，然后鱼贯从门口出去，到外面休息去了，而海登在旁边的椅子坐下，叹了口气。
　　“怎么了，搞不定这些孩子？”录音师比尔开玩笑的说道。
　　海登瞪着眼睛看了他半晌，才失笑着耸耸肩：“这就是总监视和总监助理的差别。”他想了想，又站了起来：“好吧，我去约翰那里看看，我希望安吉拉小姐跟他的争论已经结束了，这样他就可以过来接手这边的工作了！”
　　离开录音室刚踏上走廊，走廊上原本嬉闹的声音就忽然消失了，仿佛有人按下了电视机的开关，MMC的孩子们都像是被施了定身咒语一样，保持着姿势看向海登。对此，总监助理只能苦笑：“好了，孩子们，现在是休息时间，你们可以随意活动，不用拘束，只要别吵着别人。”
　　但是显然之前录音时的严厉态度让孩子们记忆深刻，所以即使他这样说话，男孩女孩们依然只是小范围的恢复了说话，而且总是不断瞟着他，海登只能无可奈何的翻了翻眼睛，大步往外面走去，以便尽快出去。他不知道，人群中一双亮晶晶的眼睛已经锁定了他了。
　　“快点，艾丽卡，我们现在过去跟上。”一个11岁左右的浅棕色头发小女孩对着她的同伴说道，她的眼睛紧盯着海登远去的身影。
　　“我们一定要去吗？”她的同伴，留着褐色短发的和她差不多大。
　　“当然，当然，我肯定我没看错，那绝对是安吉拉，她跟伯恩斯先生在一起，海登现在肯定是去找伯恩斯先生，所以我们正好跟着去。”女孩说着，转头看想另一个男孩，“乔舒亚，你要来吗？”
　　“可是……”男孩犹豫的看向海登的背影。
　　“别可是了，我们走吧。”女孩眼看着总监助理就要消失在那边，忙一手一个拉着两人往那边跑去。
　　紧跟在海登身后不远的地方，两女一男躲闪着前进着，偷偷摸摸的就像特工似的，一有工作人员经过就立刻装出相互聊天的模样，这几天MMC的孩子们都来唱片公司录音，工作人员最多也就看他们几眼，没问什么。
　　走过两条走廊后，海登推门进入了一间房间，那是乐器室，三个孩子相互吐吐舌头，跟着摸了过去，虽然门没关，他们不敢走得太近，但是隐约还能听见点交谈声。
　　“……我真希望你们已经讨论完了，但是现在看起来还有一个世纪那么长的时间……”这个是海登的声音，听起来他似乎很无奈。
　　“……别着急，海登，难道你连一些孩子都对付不了？”这个应该是总监伯恩斯先生。
　　几声轻笑后，响起一个脆生生的甜美的声音：“我想，海登先生要面对的是一群孩子而不是一个孩子，这是其中的差别是巨大的。”
　　“如果你真想帮助海登，安吉拉小姐，我建议最好尽快结束我们的讨论。”
　　真的是安吉拉.梅森！三个家伙兴奋的相互连连点头，正要靠得更近些，一个声音忽然从后面传了过来：“嘿，你们在做什么？”
　　孩子们被吓了一条，几乎是条件反射一样，直起身体装做在谈论什么，当然仅用了几秒钟他们就醒悟了过来，不约而同的撇撇嘴，然后小心的看向那边冒出来的工作人员，一个大约三十岁左右的白人男性。
　　“你好，先生，我们是MMC的成员，我们——现在正在休息，无意走到这里来的。”浅棕色头发的女孩大胆的上前说道。
　　工作人员看看她们三个又看看不远处的乐器室，然后挥了挥手：“好了，孩子们，这里不是你们该来的地方，快回去吧。”
　　三个孩子相互使了个眼色，赶紧往来时的路走去，直到他们转进一条走廊前，那位工作人员依然站在原地看着他们。
　　“真糟糕，如果刚才亨特先生听见声音出来的话，我们就麻烦了。”小男孩乔舒亚有些抱怨的说道。
　　“我们应该庆幸，在亨特先生出来之前，那个工作人员最好已经离开了，否则我们还是有麻烦的。”艾丽卡接口到。
　　“好吧，我的错，这总行了吧。”浅棕色头发的小女孩耸耸肩，然后她忽然停住了脚步。
　　“怎么了？”发现她的停住的艾丽卡也跟着停了下来。
　　“我们现在回去怎么样？”女孩的眼睛忽闪忽闪的，“那个人肯定已经走了。”
　　“真是个糟糕的注意，”乔舒亚摇摇头，“万一回去被抓住了怎么办？”
　　“别这么胆小好吗，乔！就算被抓住也只会被说上几句，不会有事的，我只是想见见安吉拉而已。”女孩满不在乎的说道，然后看向艾丽卡：“你呢艾丽卡，你也不回去吗？”
　　“这次我同意乔的意见。”艾丽卡摊开手摇了摇头。
　　“好吧，那我就一个人去，到时候可别嫉妒我。”女孩竖起手指头摇了摇，转身再次跑想乐器室，一直快到刚才她们站的地方了，那两个孩子依然没跟上来。女孩咕哝了句什么，然后再次贴着墙壁往乐器室走去。
　　很快她再次听见了声音，不过这次不再是说话声，而是女性的歌声，非常轻灵也非常有感染力，在舒缓的钢琴声里起伏，让人听起来非常的舒服，女孩也不禁听得呆了起来，会是谁？唱出这样动听的歌曲。
　　一曲完毕，里面响起了掌声，若不是反应得快，外面的女孩子差点也要跟着鼓掌了，然后里面传来伯恩斯的赞叹的声音：“真是太棒了，你天生就适合唱歌，安吉拉。”
　　“是的，我完全同意这点。”海登也附和着说道。
　　这是安吉拉唱的？外面的女孩大吃一惊，安吉拉现在最多也只比自己大上一岁吧，那么空灵的歌声怎么听也不像是自己这样的小孩唱出的啊！
　　“谢谢夸奖，总之我还是坚持，这就是我的风格，最多在剩下的几首歌中注意相互之间的搭配就行了，恩，好了，我先去一下洗手间，谢谢。”
　　跟着，脚步声往门口传来，外面的女孩儿干净开溜，往洗手间的反方向跑了几步，然后转进了走廊，略略吸了口气后，她小心的探出头来看了看，一个可爱的女孩从乐器室里走了出来，娇小的身体看起来和她差不多，时而圆润时而尖的脸蛋让她时刻变换着魅力，就像几个月前见到的那样，给人一种迷醉的感觉，可惜她很快转过身，只留下一个背影，女孩最想看见的眼睛却没有了。
　　女孩儿有些懊恼的捶了捶墙壁，犹豫着要不要追进洗手间里去。同时她有些疑惑，安吉拉到唱片公司来做什么？几个月前就来过一次，现在又来一次，是做什么呢？忽然，灵光一闪，女孩儿差点叫出来，Angela_Mason！那不就是AM小姐吗？如果是以前她还会怀疑，但是就在刚才她亲耳听见她唱歌，那样的动听，那么确定无疑了！
　　探出脑袋看看没人，激动的女孩一溜烟的跑进了洗手间，把正在洗手的安吉拉吓了一跳。
　　“嗨，你好，安吉拉。”女孩略略喘了口气，兴奋的看着对方。
　　“你好，请问你是？”安吉拉大概明白了过来，微笑着问道，跟着她又皱了皱眉头，似乎想要看得更清楚一些：“我们……在哪里见过吗？”
　　“是的，是的，我们见过！”女孩连连点头，“还记得吗，几个月前，我们也是……”她环顾了下四周，有些不好意思的说道：“也是在洗手间。”
　　“我记起来了！你和另一个女孩子一起，你那时还问我是不是MMC的新成员。”安吉拉恍然大悟的说道。
　　“是的，是的，就是我，真遗憾那次我没能认出你。”女孩儿兴奋的说着，褐色的眼睛全是狂热。
　　安吉拉笑了笑，但随即再次皱起了眉头：“不，不是的，我记得还应该在哪里见过你。”
　　“是吗？那应该是在电视上，我也是MMC的成员，我们经常在电视上演出。”女孩儿挺了挺胸膛，仿佛很高兴对方看过她的节目。
　　但是面露疑色的安吉拉明显指的不是这个，不过她显然没想出来，只好再次笑了笑，然后问道：“对了，你的名字是？”
　　“啊？哦，真抱歉，我太冒昧了，我是布兰妮.斯皮尔斯，我来自路易斯安那，我很喜欢你的……安吉拉，你——怎么了？”
　　（恩，个人觉得，拯救失足女青年是每个人的本份，你们觉得捏？^_^）





    正文 107 去纽约
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:42 本章字数:4177

　　“啊——没什么，有些走神，我——很抱歉，”安吉来回过神，有些古怪的笑了笑，然后问道：“对了，你刚才说什么。”
　　“我说我很喜欢你的电影和你的歌！知道吗，没有那个同年龄的女孩能像你这样自己写剧本，演电影，自己写歌唱歌！”女孩儿激动而兴奋的说道。
　　“谢谢，不过……恩……我可没有写歌唱歌什么的。”安吉拉转动着眼睛，笑着回应道。
　　“真的是这样吗？AM小姐？”布兰妮狡黠的反问道，让安吉拉不由张大了嘴。
　　“很疑惑吗？这并不奇怪，取你姓名的头两个字母不就是AM吗？当然，如果不是亲耳听见你唱歌，还真没人会想联想起来，你的歌声太棒了，是我听过的最棒的歌声之一。”布兰妮一口气说下来，目不转睛的看着安吉拉：“你真的很漂亮，安吉拉，尤其是你的眼睛，让人……迷醉。”她靠得越来越近，仿佛就要贴上来。
　　安吉拉略略后仰了下，然后苦笑道：“好吧，你赢了，我是AM小姐。”然后她又立即紧张的说道：“嘿，这可不能告诉别人！”
　　“为什么？”
　　“不为什么，听着，布……布兰妮，我请求你不要说出去，好吗？”
　　“是因为唱片公司吗？”布兰妮眨了眨眼睛，但是安吉拉不说话，她也只好耸了耸肩：“好吧，我不说出去。”
　　“你发誓？”
　　“好吧，我发誓，以上帝的名义，我绝不把安吉拉是AM小姐的事情说出去，除非她自己承认！这下可以了吗？”布兰妮举着手笑眯眯的说道。
　　“好的，谢谢你。”安吉拉点点头。
　　然后，布兰妮再次露出那种狡黠的的神色，贴了上来：“好吧，那么，有什么奖励吗？”
　　安吉拉愕然半晌，然后露出一种好气又好笑的神色，忽然伸手捧住了她的脸，然后吻在了她的唇上，布兰妮惊慌的挣扎了两下，但刚抓住她的手随即又停了下来，一种奇妙的感觉从心底曼延开了，让她忍不住张合着小嘴配合对方的吮吸，特有的甜美感源源不断的从接吻处流淌到全身各处。
　　仿佛只过了几秒钟，又仿佛过了一个世纪，安吉拉才离开了她的唇，而布兰妮却似乎还没够似的向前靠了靠，微张着嘴想要追逐她的红唇。但是安吉拉没有给她机会，只是抵住了她的额头，然后两人一起轻轻喘着气，半晌后，两人才抬头对视，什么话也没有，只有气氛暧昧无比。
　　“安……安吉拉，我想……”良久之后，布兰妮才期期艾艾的开了口，然后轻轻拉了拉安吉拉捧着自己脸蛋的手。
　　“啊，这个，我很抱歉……我只是……是这样……我有个朋友，她经常喜欢这样……这样捉弄我，所以……所以我也经常这样……”安吉拉放开手有些语无伦次的解释着，不时摊开手然后又合上，一副手足无措的样子。
　　看她这个好玩的样子，虽然自己的脸蛋上红晕未散，布兰妮依然忍不住扑哧笑了出来：“安吉拉，你真有趣。”
　　“有趣？好吧，或许是吧。”安吉拉抓了抓脑袋，跟着苦笑起来，她的脸蛋也是红扑扑的，非常的诱人。
　　“上次遇见你的时候，你应该是来录那张纯音乐EP吧？那么今天你来唱片公司是录制新唱片吗？要正式出专辑了吗？有什么歌？还是以AM小姐的名义？什么时候才打算以本来的姓名发专辑？”恢复正常的布兰妮一连窜的问题问了过去，恨不得缠着安吉拉把肚子里所有想问的都问出来。
　　“等等！等等！”安吉拉举起了双手，“布兰妮，你是米奇俱乐部的成员对吗？”
　　“是的，怎么了？”女孩疑惑的回答道。
　　“你们是像上次一样，过来录合唱单曲的是吗？”安吉拉继续问道。
　　“是的。”布兰妮点了点头。
　　然后安吉拉干咳了声，道：“你出来这么久，负责人会不会很担心你？”
　　“别担心，海登.亨特先生负责我们的录音，他有事情去找伯恩斯先生去了，对，就是在乐器室，所以我们现在正在休息，哦，当然，我不是故意要偷听你们谈话的！”布兰妮吐了吐舌头说道。
　　“是吗，可是我刚刚出来的时候，海登先生跟着也要回去了，我还有事和伯恩斯先生商量，所以还得他……一个人去负责你们的事情。”安吉拉眼睛转了两圈，说道。
　　“真的吗？！”布兰妮眼中闪过一丝有些害怕的神色，赶紧往外走去，“那我的赶紧回去了，海登先生发起火来非常可怕的。”
　　但是走了两步，她又折返了回来，抓住安吉拉的手带点急切的说道：“你这几天还会在这里吗？安吉拉？”
　　“恩，或许吧，如果我跟伯恩斯先生讨论得很顺利的话，我可能就要开始录音了，不过我马上要到欧洲去拍电影，所以很难说什么时候到唱片公司来。”安吉拉想了想说道。
　　“那……那我还能见到你吗？我一般都电视台那边……对了，我住在华特兰特街52号，恩，电话号码是5523641……”布兰妮似乎不知道该说什么了。
　　安吉拉不得不打断道：“好了，这样吧，你先回去，然后我会让伯恩斯先生把我的地址留给你，到时候你可以写信给我，好吗？”
　　女孩大概思考了几秒钟，然后点点头：“好的，那就这样说定了？”
　　“说定了！”安吉拉连连点头。
　　“好吧，那我先离开了。”布兰妮恋恋不舍的走到了门口，忽然又跑了回来，搂住了安吉拉脖子，在她唇上蓦的一吻，然后咯咯笑着跑了出去。
　　安吉拉有些发呆，摸了摸嘴唇后，翻了个白眼靠在了盥洗池上，真是见鬼了，琳赛！都是你的错！如果不是周三的万圣节上闹着玩什么法式湿吻，她刚才怎么会冲动的去吻布兰妮？不过，布兰妮曾在MMC呆过吗？上次居然没有认出来，真是……不知道该说什么好。
　　女孩儿耸耸肩决定暂时不去想这个，走出去回到了乐器室，房间里只剩约翰.伯恩斯坐着，还在看着手里的曲谱。
　　“约翰，海登回去了吗？”安吉拉问道。
　　“是的，他还要去负责MMC的录音工作呢。”约翰点点头。
　　很好，至少这样我没有欺骗布兰妮。安吉拉这样想着，在音乐总监的旁边坐下：“怎么样，你还坚持你的意见？”
　　“事实上你都这样说了，我还能说什么，你自己做的这几首歌曲都非常的棒。”约翰苦笑着摇了摇头，然后放下手里的曲谱道：“不过，我另外有个建议你想听吗？”
　　“好的，你说吧。”
　　“光凭你自己作词作曲很难把握好整体风格的配合，所以我想，也许你可以尝试翻唱两首老歌，怎么样？”
　　*******************************
　　“你答应了？”坐到车里后，斯派洛问道，他没有开车——从安吉拉参加了访问后，杰瑞德就给女儿换了辆银色的罗尔斯－罗伊斯，用于非学校出行，而且还特意让大卫做安吉拉的司机。
　　“是的，我想过了，约翰说得没错，虽然我的天赋很高，但不足以驱驾整张专辑的风格配制，所以如果我真的想要做成大杂烩的话，靠自己作词作曲是无法保持恰倒好处的平衡的。”安吉拉耸耸肩。
　　事实上，如果真的需要的话，她完全可以弄出十首风格互补的歌曲来，但是安吉拉自己早就决定最多抄袭四首歌曲，剩下的六首自己写，毕竟听过那么多的歌，还有42年的阅历，12年的音乐练习，自己肯能写出合适的歌曲来。
　　不过由于前段时间被暴光后情绪波动很大，尤其是“不实报道事件”，即使《洛杉矶晚报》第二天就道歉了，可依然让她好几天都闷闷不乐的，所以除了可以不用修改的《god_is_agirl》以及《forever_young》外，只把在艾薇儿家唱的《skate_boy》稍微修改了下，而本来想要大修的《every_time》一直没动，这就更不用说自己创作了。
　　直到万圣节的时候和杰西卡还有琳赛出去疯了一晚上后，虽然自己依旧被整得惨兮兮的，但是心情总算好上了许多，第二天一口气修改好了《every_time》，同时自己创作了两首新歌：《Under_the_blue_sky》和《Light》，但是毕竟是第一次，还要创作六首歌曲，并且还有考虑风格搭配，对于她来说，稍微有些吃力了，所以伯恩斯建议可以翻唱2到3首老歌加以补充。
　　“这的确是个可行的意见，那么是你自己选，还是他们帮你选呢？”斯派洛笑着问。
　　“当然是我自己，不过他们可以提供建议。”安吉拉耸耸肩，再次回想到之前和“小甜甜”的见面，她忽然发现好像自己唱谁的歌谁就会出现在自己面前，在大瀑布唱《complicated》，艾薇儿就出现了，在这里唱《every_time》，布兰妮又跑出来了，如果自己去德国唱《god_is_agirl》，那么是不是Mell也会出现？
　　真是……荒谬的想法，安吉拉翻了翻眼睛，不过说起来除了保持通信偶尔有个电话外，已经好久没见艾薇儿了，还是满想她的，也许今年新年在纽约过的时候，可以去看看她。
　　这时她的思绪又扯到了纽约，不知道娜塔莉现在怎么样了，自从上次的事情以《洛杉矶晚报》公开道歉收场，但她总担心娜塔莉心里有疙瘩，可惜随后她就跟着吕克.贝松去了法国作宣传，两人电话都没有通，连万圣节都是在欧洲过的。
　　但愿她不会有什么想不开的。女孩闷闷的想。这时，电话响了起来，斯派洛接通电话低声问了几句，又点了点头，然后看向安吉拉：“安吉，告诉你一个……恩，好消息，娜塔莉已经从法国回来了。”
　　“真的？”安吉拉睁大眼睛。
　　“是的，刚刚下飞机。”斯派洛点点头，然后安吉拉一把抢过手提电话，拨打起来。
　　“爸爸，是我，我想去纽约……你知道原因的……我想当面跟她说……是的，这很重要！非常重要！……谢谢你，爸爸，我爱你！”
　　关上电话的安吉拉忙向司机大卫喊道：“我们去机场，大卫，爸爸安排的飞机，一个小时后起飞，我要去纽约，现在！”





    正文 108 暧昧的纽约之旅
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:43 本章字数:3659

　　（恩，晚了点，因为起点抽风，干掉了所有评论，俺家里也抽风，小区连续两次停电，每次停5分钟，喵的~原来的相关评论木有的，请大家补上，谢谢~）
　　哗啦啦的小雨轻轻敲打着窗户，宛如歌手低声吟唱，娜塔莉趴在窗台上往远处望去，整个大苹果都罩上了一层朦胧帘布，远处的高楼在雨中显得灰仆仆的，街道两边的树枝随风轻摆，给人一种寒冷的感觉。
　　女孩下意识缩了缩脖子，跟着又搓了搓手，然后醒悟了过来，不由失笑的摇了摇头，在大大的伸了个懒腰后，离开窗台走到床边，忽然一个后跳仰面摔在了床上，长出了口气，又在床上抱着被子像小孩子一样嬉笑着好一阵翻滚。
　　回家了就好。娜塔莉将脸蛋埋进枕头，满足的叹了口气，虽然在欧洲宣传的这几天里并不算累，但即使酒店的床再柔再软，还是不如家里的。
　　这时，楼下传来妈妈的声音：“Nat！爸爸回来了。”
　　“我来了。”娜塔莉赶紧从床上蹦了起来，飞快跑下楼来，雪莉帮丈夫脱下有些湿的外套会意的走到一边去，而艾夫纳则笑着伸开双手：“嗨，宝贝。”
　　“我真想你，爸爸。”娜塔莉笑着扑进父亲的怀里，和他贴了贴脸蛋：“真遗憾你没有跟我们一起去。”
　　“我也很遗憾，亲爱的，相信你们一定玩得很愉快。”艾夫纳笑着抱了抱女儿，然后坐到了沙发上，接过妻子的咖啡呷了一口。
　　“还不错，我们去了伦敦的特拉法尔加广场，阿姆斯特丹的国家音乐厅，除了巴黎，法国记者们对Nat似乎有种超乎寻常的热情。”雪莉说着耸了耸肩。
　　“这不奇怪，法国人总以为在电影里让女性大胆裸露就算是浪漫。”显然，艾夫纳对于拍摄中，吕克.贝松要求娜塔莉近似于裸露的那个镜头还在感到不满，他看向女儿：“没有什么不高兴的事情发生吧？”
　　“恩……除了你不在身边。”娜塔莉捏着自己的下巴，装出思考的样子，然后的说道。
　　“好吧，好吧，我保证下次绝不食言。”艾夫纳哈哈笑了起来，他并没有看见，女儿的眼中闪过一丝叹息。
　　整个宣传过程都没什么，除了偶尔有记者会问关于“不实报道”的事情，虽然事情已经过去了，娜塔莉总觉得心中有根刺，她不是在怨恨谁，只是第一次在大屏幕上演出就遭到这样的攻击，实在不是一件能让人开心的事，即使对方很快的道了歉。
　　不过，现在可不是说这个的时候，娜塔莉把这些暂时扔了出去，跑回卧室把自己给父亲买的礼物拿了出来，一家人就围着沙发上不断谈笑，显然乐其融融非常温馨。
　　下雨的时候天总是黑得很快，不多时雪莉就要去准备晚餐了，艾夫纳再和女儿说了几句，然后打算去书房看书。
　　“你可以看会电视，但是不要久，好吗？”站起身来的父亲拍了拍女儿的脑袋，说道。
　　“恩，我还是回房间里看书吧。”娜塔莉想了想说道。
　　“好吧，随你。”父亲耸了耸肩，这时，门铃声丁冬丁冬的响了起来。娜塔莉当即站起身来：“我去开门。”
　　她快步走到门口，喀哒打开门，刚要问你找谁，忽然愣住了，门外，一把点缀着史努比小狗的卡通伞下正站着一个漂亮的女孩。
　　“嗨，Nat！”她露出个笑容，虽然一张嘴就冒出股寒气，但是眼中却闪着热切的光芒。
　　“安吉？！”娜塔莉惊讶的叫了出来，一时间百般滋味涌了上来，她正要问你怎么在这里，忽然发现对方的身体在微微的颤抖着，仔细一看她竟然只穿了三件衣服！
　　“上帝！你怎么穿这么少！快进屋来。”娜塔莉再次吃惊的叫道，赶紧招呼她进房间。
　　安吉拉略显苍白的脸上露出一个笑容，回头和停在街边的汽车挥了挥手，收起卡通伞跟娜塔莉进屋。
　　“安吉？是你吗？”还没进书房的艾夫纳像女儿一样惊讶的问道，同时还有闻声从厨房里出来的雪莉。
　　“你们好吗？赫斯莱葛先生，赫斯莱葛夫人。”女孩笑着和夫妇两打着招呼，她最终没能忍住，抱住胳膊搓了搓，苦笑着说道：“真抱歉，我没有料到洛杉矶的温度和纽约差了这么多。”
　　“你应该庆幸外面是在下雨，不是在下雪，否则你会冻死的！”帮她收好伞的娜塔莉没好气的说道，语气里的那丝心疼谁也没听出来——包括她自己。
　　她倒了杯热水塞到了安吉拉手里，同时帮着她搓着胳膊：“先喝点热的，等一下我去给你找件衣服来。”
　　“谢谢你，Nat，”女孩感激的说道，“不用担心，等一会儿弗莱先生会送衣服过来的。”
　　说着，她有些不好意思的笑了笑：“我在洛杉矶一听到你会来的消息就……恩，打乘航班过来了，走得很急，所以没带多的衣服。”
　　“你是说你刚从洛杉矶坐飞机过来？”娜塔莉难以置信的看着她。
　　“是的，你知道的，上次的事……”说到这里安吉拉停了下来，只是看着娜塔莉的眼睛。
　　“雪莉，亲爱的，我想我们还有事要做。”艾夫纳这时忽然开口说道，同时对妻子做了个手势。
　　“是的，我还要准备晚餐呢。”雪莉会意的点点头，想了想然后又道：“安吉，留下来吃晚餐好吗？”
　　“乐意之致，赫斯莱葛夫人。”安吉拉当即一口答应了下来。
　　看着父母各自回房后，娜塔莉才耸了耸肩，拉着安吉拉往楼上走去：“我们还是到我的房间去吧，在弗莱先生给你送衣服过来我还是得给你找件衣服先穿上。”
　　两人一起来到楼上的卧室后，娜塔莉很快找了件带帽子的粉红色的羽绒服给她披在了身上：“好了，现在你应该要好多了吧？”
　　“是的，至少屋子里比外面暖和多了。”安吉拉搓了搓手再揉了揉自己的脸蛋，然后向娜塔莉扮了鬼脸蛋，而娜塔莉立即还以颜色的吐了吐舌头，然后两个女孩都笑了起来。
　　“或许我应该建议爸爸在飞机上把各种衣服都要放一些进去。”安吉拉忍不住感叹了句。
　　“什么？”娜塔莉没有听清楚。
　　“啊……没什么，我是说我以后无论到哪里都应该准备好相应的衣服。”女孩遮掩的解释道，然后犹豫了下，终于把心里的问题问了出来：“Nat，你还放在心上的吗？”
　　“放在心上？什么放在心上？”娜塔莉奇怪的问道，但她随即反应了过来，默然片刻才轻轻问道：“你就是为这个才特意飞过来的吗？”
　　安吉拉没有答话只是看着她，但是抓着羽绒服边缘略有些颤抖的手出卖了她的心情。
　　“安吉，我想说虽然那篇报道刚出来的时候确实让我很难过，但是在他们公开道歉后我也就没有在乎了。”娜塔莉说着，忽然叹了口气：“好吧，我承认，到现在我心里依然不舒服，但是相信我，安吉，我绝对没有想要责怪你或是别人。”
　　屋子里静默片刻，安吉拉忽然抬起头来：“不！不是这样，Nat！不是！”她的脸蛋涨得通红，不知道是因为回暖还是激动。
　　“知道吗？Nat，出了这事后，我很害怕，我害怕你会不理我，我害怕你会因此遭受打击而一蹶不振，我从来没有想过会弄出这么大的乱子，早知道我根本就不会插手这该死的东西，我应该顺其发展才对，我一直在等待你的消息，所以当你才回来我也跟着过来了，因为我害怕，非常非常害怕，Nat……我害怕失去你。”
　　娜塔莉没有完全听明白安吉拉在说什么，但是看着翠绿的眼睛里满是焦急和恳切，不由感到一种滚烫的的情绪缠住了自己，然后深深的钻进了自己的心房，让它咚咚咚的狂跳了起来。
　　她看着面前近在咫尺的安吉拉，她靠得是如此之近，几乎要到面贴面的地步，但是她没有后退也没有躲闪，仿佛着了魔似的，就这样保持着四目相对的样子，卧室在安吉拉的倾诉之后再次回归宁静，除了窗外的雨声就只有两个女孩砰砰的心跳声，是那样清晰，仿佛在催促着什么。
　　然而就在两人再略略再靠近了半分，敲门声突然响了起来，把两人双双吓了一跳，赶紧后退几步，红着脸蛋相互尴尬的看了一眼。
　　“亲爱的，吃饭了。”妈妈的声音在外面响了起来。
　　“知道了，妈妈，我们马上就来。”娜塔莉有些慌乱的回答了句，还好外面的妈妈并没有听出什么，脚步声很快远去了。
　　“那么……安吉……我们下楼去，好吗？”女孩儿轻轻咳了声，说道。
　　“当……当然……”安吉拉别过头偷偷瞟着她说道。
　　娜塔莉揉了揉自己的脸蛋，确定平静下来后，就要去牵安吉拉的手，但是当两人的手碰在一起后仿佛握上了火炭，赶紧摔开去，相互讪讪的笑了笑，一前一后的走了出去。
　　（俺在想，是在这两章里把娜塔莉吃掉好捏？还是继续暧昧下去捏？恩，等会在评论里搞个投票~）





    正文 109 暧昧的纽约之旅（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:43 本章字数:3727

　　晚餐的气氛很融洽，赫斯来葛夫妇本来就很喜欢安吉拉，不过她们一家人都是素食主义者，所以盘子里全是蔬菜，对于安吉拉来说，可算是为难她了，还好雪莉的生菜沙拉做得还不错，让她这个唯一能做的菜就是沙拉的家伙赞不绝口，算是将晚餐应付了过去。
　　然后，托马斯管家亲自送来的衣服，并嘱咐安吉拉早点回去，但是小女孩眼珠一转，装出一副可爱的样子，眨着眼睛看向雪莉：“雪莉夫人，我可以在这里住一晚上吗？”
　　雪莉迟疑了下：“当然可以，只是……”
　　“爷爷不会反对的，是吗？托马斯先生。”安吉拉当即接道，然后看向管家先生。
　　“我想，是的。”老管家点了点头。
　　“好吧，那么我马上去把客房收拾下。”雪莉站起身来。
　　“哦，不用那么麻烦，雪莉夫人，我和Nat一起睡就可以了。”安吉拉笑嘻嘻说道，然后拉了拉娜塔莉，眼睛眨巴眨巴的看着她，一副期望的神色。
　　“应该……没问题。”神使鬼差的，娜塔莉竟一口答应了下来。
　　雪莉略有些诧异的看了看女儿又看了看安吉拉，再看了看丈夫——对方只是耸了耸肩，然后会意的笑了笑：“好吧，不过可要按Nat的作息时间休息。”
　　“当然，当然！”安吉拉满口答应，然后被娜塔莉往楼上拖去，只来得及和管家先生打了个招呼。
　　“你想做什么，安吉！”关上门后，娜塔莉有些气呼呼的瞪着安吉拉问道。
　　“你……你是讨厌我了吗？Nat？”安吉拉一副受委屈的模样，背着手略低着头眼睛看着地板站在她面前。
　　“当然不是，我说了我没有想要怨恨过谁，我……”娜塔莉挥舞着手不知道该说什么好，自己怎么会这么进退失据？是……是因为晚餐前的表白吗？她的脸上飞快略过一丝不知道是为什么的红晕，然后叹了口气，仰面躺在了床上。
　　安吉拉鬼祟的抬头看了看娜塔莉，然后轻笑了声，然后趴在了她的旁边，侧着脑袋欣赏着娜塔莉的脸蛋儿。
　　“你在看什么？”觉察到她的视线，娜塔莉转过脑袋问道。
　　“除了你还能有些？”安吉拉扬了扬眉，眼中不自觉的透露出一股说不出的贪婪，仿佛要将她全身每一寸肤肌都牢牢的映在脑海里。
　　娜塔莉缩了缩脖子，忽然想到了初次见面时她那侵略性的目光，不由有些不自然的说道：“我有什么好看的。”
　　“你哪里都好看，我想要记住你现在的模样，我喜欢你现在这个样子，每个女孩只有童年和少年时代是最美好的，长大后就要想许多事情，即使再美丽再漂亮，也没有了现在从里到外的纯真。”安吉拉趴在床上，定定的看着娜塔莉仿佛梦呓般的喃喃自语道。
　　那种浑身发烫的感觉似乎又要笼罩住全身了，娜塔莉赶紧摇摇脑袋换了个话题：“安吉，我想换个名字了。”
　　“换个名字为什么？现在这个名字不好吗？”安吉拉奇怪的问道。
　　“哦，不是的，我没说清楚，我的意思是我想改个，哦，应该是取个，专用于表演的名字。”娜塔莉解释着说道，她没注意女孩儿的眼角开始抽了起来。
　　“你打算怎么做？”她尽量压制住自己口气中的古怪，问道。
　　“我要换个姓，用我祖母的姓，波特曼，P－o－r－t－m－a－n，以后演出就用娜塔莉.波特曼这个名字……嘿，你那是什么表情？！”
　　“没什么，只是脸上忽然有些抽筋。”安吉拉伸手扯了扯脸蛋，让那面瘫的表情离开，面对娜塔莉疑惑的，她赶紧说道：“这是个好主意不是吗？或许我也该取个用于演戏的名字。”
　　“那不行，安吉，”娜塔莉笑了起来，“你已经成名了，再换名字不会有人接受的。”
　　“是吗？或许吧，这么说来我可真倒霉，为什么不早一点想到这个主意。”安吉拉撅着嘴翻个身也仰面躺在床上，两个女孩干脆头抵头的躺着，看着天花板继续交谈起来。
　　“我的事情最近好象没完没了似的……”安吉拉给娜塔莉讲着现在的处境，包括《落跑新娘》暂时卡壳了，以及新专辑筹备的风格问题，还有关于《阿甘正传》另外两位编剧艾瑞克和温斯顿五天一大吵三天一小吵，如果不是自己很难说他们会不会分道扬镳。
　　“其实欧洲许多地方也挺有趣的……”而娜塔莉则给安吉拉讲着自己的欧洲宣传见闻，每次记者会的时候，雷诺和奥德曼都要相互故意吐糟，然后由她来改善气氛，虽然那些各地的景色虽然安吉拉都去过，但是此刻听娜塔莉委委道来，又是一种味道。
　　两个女孩子就这样谈笑着，有说到有趣地方都不由笑声连连，直到雪莉过来敲门：“亲爱的，你们该睡觉了。”
　　“哇哦，时间真快。”安吉拉看着墙壁上钟表的分针已经划过了九点，吐了吐舌头从床上跳了起来，然后为雪莉开了门。
　　“安吉，这是你要换的衣服以及睡衣和洗涑用品，托马斯先生送来的。”雪莉扬了扬手中的衣服，“你可以泡个澡，然后换上。”
　　跟着她又看向自己的女儿：“Nat，你也再洗个澡吧。”
　　“好的，妈妈，我先把床整理下。”娜塔莉点头答应道。
　　“那么，安吉，我带你去浴室吧。”雪莉转头看向安吉拉。
　　“谢谢你，夫人。”安吉拉说着从她手里接过的要换的衣服。
　　浴室不大，但是应有尽有，雪莉为安吉拉放上一缸热水后就出去了，随后，女孩脱了衣服泡进了水中，靠在浴缸壁上，安吉拉舒服的呻吟了声，热水浴的确是解除疲劳的好方法，加上确定了娜塔莉心里对自己没有疙瘩后，整个人都放松了许多，想着刚才的谈笑她就忍不住想要咯咯笑出声来，她不知道此时的自己心底已经被她给填满。
　　就在这时，门口忽然传来喀哒一声，一个人推门进来了，没有拉上浴帘的安吉拉不由惊呼了声。
　　“别担心，我爸爸不会在这个时候到浴室来的。”进来的是娜塔莉，她已经脱去了外衣，只穿着贴身衣物。
　　安吉拉不由睁大了眼睛：“Nat，你……要做什么？”
　　“要做什么？”娜塔莉奇怪的看了她一眼，开始脱起衣服来，“当然是洗澡了。”
　　“似乎……现在是我在洗吧？”安吉拉咽了口水，艰难的说道。
　　“那就一起洗吧，十点钟必须上床，这可是家里的规定，我可不想因为你破坏了这个规定，难道你没有跟别人洗过澡吗？”娜塔莉说着背对她弯下腰，将小裤衩脱了下来。
　　安吉拉赶紧转过身去，捂住了自己的嘴巴，真……真是见鬼了！怎么会和娜塔莉一起洗澡呢？当然，她并不是没跟别人一起洗过澡，在伦敦拍摄《天生一对》的时候就跟杰西卡一起冲过凉，而且在学校里，运动课完了后，也都可以冲凉，但是那都只是冲凉而已，一起盆浴似乎还从来没有过，而且现在还是和娜塔莉！
　　背后传来入水声，然后是娜塔莉舒服的舒气声，安吉拉却始终不敢转头，用双臂略微把自己抱住，如果她现在照镜子的话就会发现自己的脸蛋已经红到了耳根。
　　不过因为浴室里热气腾腾的，娜塔莉倒也没有发现，只是奇怪为什么安吉拉总是背对着自己，而且看起来好象很紧张的样子，这是怎么了？难道自己还会侵犯她？娜塔莉好笑的想到，然后她忽然又想到一个问题，脸蛋上划过一丝红晕，虽然有些害羞但是她还是小心的问了出来：“安吉，你……那个……来了吗？”
　　“什么？”安吉拉转过头来，但随即又慌慌张张的转了过去。
　　“我是说……那个，你……来过吗？”
　　“什么……那个？”
　　“就是那个！”娜塔莉有些急了，掬起一捧水泼了过去，气恼的说道。
　　“到底是哪个？”安吉拉被浇得打了个哆嗦，忙转过头来，但是她随即明白了，脸蛋越发的红，赶紧又将脑袋扭了回去：“你是说那个是吗？”
　　“当然，否则还会有什么！”娜塔莉生气的说道，扬起手就要再打一片水过去。
　　“好吧，我一时没反应过来……恩，我是说我来过，怎么了？”安吉拉急忙说道，恩，从这里可以知道她其实还是不时要偷偷瞟上一眼，看来有些心猿意马了。
　　“我……我想问下，我上个月来了，但是到现在第二次都没来。”娜塔莉收回手，有些期期艾艾的说道。
　　“这个，一般在初潮之后第二月到半年间来第二次都是正常的，我想你妈妈应该有跟你说，再说相关书上也应该有写的。”安吉拉干咳着回答道。
　　“是的，我知道，我问过妈妈我也看过书，我……只是有些担心……”娜塔莉红着脸蛋解释着说道。
　　“不会有事的，Nat，我就是在初潮后半年才来的，所以你大可以放心。”安吉拉安慰着说道，她终于不再那么紧张，不过依然背对着女孩。
　　“好吧，我知道了。”娜塔莉略微放下了心，但是看着安吉拉始终背对着自己的小香肩，一个恶作剧的念头忽然涌了上来。





    正文 110 暧昧的纽约之旅（3）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:45 本章字数:3934

　　（这章前后改了好几次，总觉得不如人意，群里面的兄弟姐妹对现在这个版本都还觉得满意，所以就贴这个版本了~）
　　安吉拉双臂交叉在胸前，心里一个劲的用中文念道：舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色！她在几次回头后根本不敢再动了，虽然并没有怎么观察到娜塔莉的身体，但是自己的身体却越来越烫，有什么念头在蠢蠢欲动，这是以前，哪怕是和杰西卡或者琳赛赤裸相对的时候，也从来没有的事情，所以不得已只得临时念这么几句忽然想起的佛经，这算是真正的临时抱佛脚了——没办法，对于圣经她向来兴趣缺缺。
　　所以当娜塔莉的双手从她背后伸过来，在肋下忽然一抓，她不由惊叫了一声，跟着想要跳起来，但是刚刚有个起身的动作，脚上一滑，马上又尖叫着往后倒去，撞在了娜塔莉的身躯上，不过还好，靠在浴缸壁上的娜塔莉及时的合住了手臂，从后面将她抱住搂在了怀里。但是她的手很不幸的，不便不倚的抓在了安吉拉微鼓的胸膛上，甚至为了保证抱稳了她，还下意识的捏了捏。
　　胸口传来的酥软让安吉拉顿时瘫痪了半个身体，口中的呻吟几乎是强行咽下去的，但是她背靠在娜塔莉怀里，两个女孩完全是赤裸相对，每一寸肌肤都能感受到对方温暖的身体，所以娜塔莉压在安吉拉背上的两团微鼓让女孩忽然从身上冒出一股力量，挣扎着拉开了娜塔莉的手，然后反手向后推去，想要推开对方。
　　可惜她却不小心按在了娜塔莉的肋下，加上手上稍微重了些，让娜塔莉不由嬉笑着叫了声，以为是安吉拉发动了反击，当即再伸手向安吉拉抓去。
　　“呀！Nat！”安吉拉猝及防之下，再次中招，不由羞怒交加，回头怒视娜塔莉，也顾不得自己身体敏感了，当即张牙舞爪的扑了上去。
　　一时间，浴缸里哗啦哗啦的水声响个不停，一捧一捧的水花夹杂着女孩们的尖叫与嬉笑，四溅飞射，在浴室里腾起阵阵水雾，让整个浴室越发的朦胧。
　　终于，在娜塔莉再次被安吉拉按在了浴缸壁上后，女孩笑着叫了起来：“好了，好了，我投降，我投降了！”
　　“你投降？你终于肯投降了？！”安吉拉喘着气恶狠狠的看着娜塔莉，大有不甘心的样子，而觉察到她的态度的娜塔莉也立刻不甘示弱的回瞪，大有你要战那便战的意思。
　　两人这样大眼瞪小眼的相互看了许久，才扑哧一声，双双笑了出来，在这番大战中两人的头发都湿透了，一绺一绺沾在脸蛋上显得特别滑稽。
　　这样持续了几分钟后，两个女孩儿不约而同的收住了笑声，浴室里顿时变得安静了下来，只有腾起的水雾没有完全消散，她们相互这样看着，什么也不做，一种微妙的情绪在女孩儿之间流淌起来，两人的脑袋慢慢的开始靠近，越来越近，最后几乎是面贴面，对方因为紧张而变得粗重的喘气声，以及，扑通扑通的心跳声都清晰可见。
　　然后，娜塔莉率先轻轻碰了碰安吉了的嘴唇，跟着安吉拉吻住了娜塔莉，先是慢慢的碰触着，嘴唇与嘴唇的轻触，然后，两个女孩儿闭上了眼睛，开始轻轻的吮吸起来，不时轻咬着对方的嘴唇，慢慢的变得越来越强烈，越来越强烈，最后双双的捧住对方的脸蛋，小舌头来回纠缠，时而舌尖轻舔时而螺旋般的缠绕，两人都近似贪婪的的渴求着对方，就像饥渴的羔羊在舒吸甘甜的奶酪，荡人心魂，妙不可言。
　　良久，直到不知是谁发出了唔的一声后，两个女孩儿才终于分了开来，然后头抵头轻轻喘气，捧着脸蛋的手依旧没有放开，虽然不曾对视，但是两人都感觉到了对方身体燃烧着的火焰。
　　*****************************
　　仿佛听见鸟叫声，娜塔莉动了动眼皮，不过她没有睁开眼睛，而是拱了拱身体继续睡觉，这个季节是不可能有鸟儿的，所以那只会是自己的幻觉。不过，自己似乎在抱着什么东西？她依旧没有睁开眼睛，只是打了个小小的哈欠。
　　恩，这是什么？葡萄吗？合上嘴的时候好象含住了什么圆圆的小端粒，迷糊中她下意识的用舌头舔了舔，肉肉的，然后硬了起来，跟着脑袋上方发出一声甜美而含糊的呻吟。
　　娜塔莉蓦的睁开了眼睛，原先还有的些许睡意瞬间消散开来，她此时才发现自己竟然埋首在某个人怀人，双臂穿过腋下紧紧的搂着对方，一只手搭在背上，而另一只手则搭在小屁股上；对方同样抱着她，不过都搭在她的肩膀上。而最最重要的是……两个人什么衣服都没穿！光溜溜的躺在被窝里。
　　这是……怎么一回事？！娜塔莉揣揣不安的想到，眼睛稍微转了转就看见了刚才含在嘴里的“葡萄”，一种罪恶感忽然涌了上来，让她更加的慌张。
　　冷静！冷静！好好想想是怎么回事！她在心里不断对自己说道，这时，耳边忽然响起梦呓似的声音：“Nat！”
　　娜塔莉惊了惊了，忙仰头看去，将下巴放在自己的脑袋上的安吉拉并没有醒，依然安睡着，弯着嘴角显得甜美可爱，就像芭比娃娃一样。
　　女孩儿暂时松了口气，停止了动作，开始仔细回想昨天晚上发生的事情。很快她就想起了两人在浴室里的热吻，娜塔莉脸蛋红了红，她也不知道那个时候自己的怎么了，但是那一刻她确实什么都不想想，只想要和安吉拉纠缠。
　　然后呢？她记得她们分开后又继续甜美的吻在了一起，分开再吻，分开再吻，反复了三次后，正要开始往对方的身体上移动，门外忽然传来妈妈的声音，提醒她们洗得太久了。
　　这突如其来的关心，让她们瞬间恢复了清醒，弹开缩到了浴缸的角落里，红着脸蛋娇羞的别着脑袋不敢对视，直到穿好衣服出了浴室，脸上的红晕都未曾消散，让妈妈还以为她们呆得太久缺氧所致。
　　再然后呢？娜塔莉记得直到上床，她和安吉拉都没说上几句，视线更是一触即让，而且她们两个睡觉前睡衣都是穿得好好的，而且是分开被子盖的，但是……怎么会……
　　对了，她记起来了，她们是背对背睡着的，但自己怎么也睡不着，总是偷偷扭头去看安吉拉，而且看一眼就转头，不知道是不甘心还是什么其他的情绪掌控着自己。然后，再一次看过去的时候，她看见了安吉拉明亮的眼睛，原来她也不时的扭过头在看自己。
　　她们两个就这样相互对视着，接下来娜塔莉已经记不清是谁先吻上谁，但是她们的小嘴确实再次纠缠在了一起，那个时候她们似乎什么想法都没有，只是本能的相拥，再然后她能记起来的情景是多余的被子被踢掉了，两人的睡衣也不知道什么脱下来扔在了一旁边，她们相拥在一个被窝里，轮流着，要么是她将安吉拉按在身下亲吻着她的身体，要么是安吉拉按着她亲吻着她的一切，而且两人的手都不断的抚慰着对方的肌肤，只是偶然有从下身划过，那种纠缠的滋味让她完全沉迷其中，仿佛和安吉拉交融在一起不分彼此。
　　娜塔莉已经不敢在想了下去，越想她的脸蛋就越烫，作为一个算得上早熟的女孩儿，她当然知道这是怎么回事，也同样清楚女孩之间的相互亲吻抚慰是很正常的，但是她从来不知道真正做起来会是这样消魂蚀骨的感觉。
　　这时，头顶传来长长的叹息声，然后听见安吉拉带着迷糊的声音慵懒的说道：“已经早上了吗？”
　　跟着，抱着娜塔莉的手分了开来，往上举去，但是这个懒腰只伸了一半，娜塔莉抱着她的手能感觉到安吉拉忽然僵住了，她迟疑了下小心的抬起头向安吉拉招呼道：“恩……早上好，安吉……”
　　就像她想象中那样，安吉拉睁圆了眼睛，带点惊恐的看着她，小嘴一张似乎就要喊出声来，娜塔莉赶紧跃起捂住了她的嘴，食指竖到嘴边做了个嘘的动作，要是把妈妈引过来就不妙了。
　　安吉拉随即冷静了下拉，点了点头，然后看着自己上方娜塔莉赤裸的小身体，脸蛋上又是一红，没有觉察到的娜塔莉收回手，缩进了被窝松了口气，但是安吉拉的下句话又让她的脸蛋又变得烫了起来。
　　“Nat……昨天晚上……我们……做了什么吗？”安吉拉别过脑袋带着迟疑小心的问道。
　　“的确……做了些事情……”娜塔莉期期艾艾的小声回答。
　　“那……是……是……是谁先……谁主动……”安吉拉的声音听起来很是心虚。
　　“我……我不知道……”娜塔莉也不知道该怎么说，只能翻个身背对着安吉拉，她心里又开始揣揣起来，但是半晌，安吉拉都没说话，她不由想要扭头看看她，忽然，一双手从背后伸来抱住了她，将搂进了怀里。
　　娜塔莉一个激灵，想要挣扎开，但动了动胳膊后又停了下来，因为抱着她的安吉拉并没有多余的动作，所以她只是轻轻抓住了对方搂着自己的手，听这她在脖子后面轻轻的呼吸声。两个人都没说话，就这样静静躺在被窝里，以亲密的方式接触着，感受着彼此的心跳。
　　不过，这样的暧昧气氛终究是要被打破的，比如敲门声响起后，穿来妈妈的声音：“亲爱的，你们都该起床了。”
　　这个声音让女孩儿们迅速的，各自裹着部分被子分开。娜塔莉不知道该高兴还是该苦笑，从昨晚到现在妈妈似乎已经不是第一次打断……恩……她们的“好”事了，不过她还是松了口气，再像刚才那个样子下去，谁知道会不会再起欲望。
　　“安吉，我们——起床吧。”娜塔莉说着，在床上开始找起自己的衣服来，她始终背对了安吉拉。
　　“是啊，我今天还要回洛杉矶呢。”安吉拉在她背后说着，语气中带着一丝惶恐。
　　娜塔莉偷偷瞟了安吉拉一眼，穿好里衣的女孩，脸上隐藏着些须不安，她略有些明白，不过现在的她也不好意思说出口，还是以后在说吧。





    正文 111 在欧洲拍电影的日子（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:45 本章字数:3628

　　安吉拉打了个大大的哈欠，走到飞机的窗户边上，向外望了望，云层上空挂着皎洁的月亮，天气很好，不过现在飞哪里了？
　　“安吉拉小姐，你现在可以睡一会儿，我们还有7、8个小时的旅程呢。”座舱长艾莎琳小姐走了过来，带着职业微笑说道。
　　“好吧，或许我真该睡一会儿，”安吉拉伸了个懒腰，“对了，我可以知道我们现在飞到那里了吗？”
　　“我想，大概快到格陵兰岛附近了。”艾莎琳回答道。
　　“格陵兰岛附近？为什么？”安吉拉有些惊讶，“难道我们是沿着海岸线在飞行？我们只是去克拉科夫而已啊。”
　　“是这样的，小姐，飞机在跨大洋飞行时并非是直线飞行，机长必须保证如果有情况发生可以有地方进行降落，需要的话，我可以拿航线图给你。”艾莎琳耐心的解释道。
　　“哦，那就不必了，谢谢你，艾莎琳小姐。”安吉拉摇摇头，“我想我还是去自己卧室睡上一会儿吧。”
　　“好的，我马上让人把卧室收拾一下，有需要请叫我。”座舱长点点头离开了。
　　女孩儿捏了捏下巴，先回到座位上收拾了下自己的东西，交给一直守在自己身边的葛莉丝——在《捉迷藏》以后，再有拍摄需要到处走动的话，都会是她照顾她——然后从楼梯来到飞机上层。
　　她的卧室比起父母的要小上许多，也没有过多的装饰，安吉拉向来也不在意这点，脱去外套关上床头灯，上床拉被子睡觉，不过直等她在床上翻了几个滚，数了几千头羊——睁着眼睛数的——也没有睡着。
　　有很多事情都在她的脑袋里打转，比如飞机会不会在自己睡熟后遇上气流，然后将自己从床上颠下来——虽然飞机飞很平稳，但是更多的却是娜塔莉，虽然从纽约回洛杉矶已经快两周了，自己也要去波兰向《辛德勒的名单》剧组报道了，但是那天的事情每次只要在脑海里浮现都会清楚得像昨天才发生似的。
　　我应该是去纽约开解Nat的，为什么现在变成自己心里有了疙瘩了？安吉拉闷闷不乐的坐了起来靠在床头上，没有开灯，她就这样呆在黑暗中，幽幽了叹了口气后，继续努力的回忆那天晚上到底是谁先动手的，如果说在浴室里的时候是情不自禁，已经分不清楚了，那么在卧室呢？她并不是想要自怨自艾，反正做都已经做了，但是说实话在仅有的几次经验中，她从没感觉有像那天晚上那样水乳（）交融般的畅快和甜美，那感觉和自慰以及被杰西卡和琳赛“欺负”时是完全不同的。
　　安吉拉不明白这是为什么，是因为娜塔莉的手法不一样吗？老天，她们的手法能不一样到哪里去，那么，又是为什么呢？或者……仅仅因为她是娜塔莉吗？女孩仰首靠在床头上，或许答案就这么简单，虽然很羞耻，但是她还是得承认当那天晚上回到洛杉矶后，在浴室里自慰达到高潮的时候，口中轻叫着的，是娜塔莉的名字。
　　她其实是明白的，但是却又不打算承认，所以才会这样无聊的想要论证些莫名其妙的事情，这种情绪已经威胁到了她的创作，再次卡壳的《落跑新娘》就是最好的证据，本来就有些细节她已经记不清楚了，现在注意力又不能集中，于是写得越发的慢；而新专辑除开已经决定翻唱的两首老歌，最后两首歌曲也只写了一首出来，唯一的好消息是，《阿甘正传》的进展顺利，两位编剧在越战方面的修改难得的达成一致，不过小范围的争执依然还有。
　　“拜托，别想这些了，我现在即将面对历史上最伟大的电影之一，这样分心可不是专业演员应该有的！”安吉拉自言自语的说道，终于还是躺下，继续数起羊来。
　　抵达克拉科夫的时候已经是第二天下午的时光了，虽然这靠近北欧的城市难得的出着太阳，蔚蓝的天空漂着朵朵白云，给人很舒服的感觉，但空气中寒冷依旧，让刚下飞机的安吉拉忍不住想要搓手取暖。
　　机场外接她的汽车已经准备好——妈妈的另一个弟弟，自己的小舅舅拜伦在这里有个分公司，所以安吉拉婉拒了剧组接她的好意，直接由家里安排。
　　克拉科夫是波兰的旧都。位于维斯杜拉河畔，是波兰南部最大的工业城市，同时也是克拉科夫省首府和直辖市，人口约74万，建于700年前后，是中欧最古老的城市之一，为维斯瓦族的故乡。二战的时候，德军两周内攻占了波兰，纳粹下令波兰全境的犹太人必须集中到指定的城市进行登记，于是每天有一万多名犹太人从乡村来到克拉科夫，城南的卡兹米尔区是波兰最大的犹太人聚居地，用于纳粹们将这块地方划分出来的，把所有犹太人都赶进去关在里面方便以后的屠杀，辛德勒的故事也是从那里开始的。
　　汽车在古城的街道上匀速的看着，司机是个二十五、六岁的青年，很健谈，而且有问必答，所以坐在副驾驶上的斯派洛和他很谈得来，而安吉拉虽然因为时差的问题显得很疲倦，但是依然打起精神透过车窗打量着这座古城。
　　欧洲的著名广场她去过很多，那些租金最昂贵的地段，总是挤满了招揽游客的精品店餐馆什么的，不过在这里，在克拉科夫的中央广场，却不一样，虽然经过广场只花了几分钟，但是安吉拉发现的最多的却是书店和咖啡店，即使现在是冬天，但是在太阳的照耀下，咖啡馆的露天位置还是坐着不少人，同时还有不少街头艺人们带着手风琴由一家咖啡馆流浪到另一家。
　　越往南，建筑就显古旧，直到街边出现许多略显破旧的犹太人餐厅，以及不少犹太教堂后，安吉拉才惊觉的发现自己一行人已经来到了卡兹米尔区。
　　两条街道后，他们被剧组的人拦了下来，一个中年人客气的表示，前面正在拍电影，请绕路而行，在斯派洛告诉他，安吉拉也是本片演员之一的时候，中年人当即道歉，然后指明了去片场的路。
　　又走了几分钟，绕过前面拍摄的场景，安吉拉他们终于来到了片场，宽大的空地中央，一个头发凌乱、胡子拉碴的戴着圆形小眼镜的男人正举着喇叭对着一群一群穿着党卫军的制服的演员们喊着什么，声音沙哑而干燥。
　　跟着他又回到了摄影机后挥了挥手，然后开始拍摄，这个人自然就是本片的制作人兼导演斯皮尔伯格，这算是安吉拉第一次见到他本人，和在报纸或杂志上见到的有很大的不同，眼前的这个人显得焦虑而憔悴。
　　一段党卫军进入城市的戏后，在副导演的建议下，斯皮尔伯格暂停了拍摄，交待了一些琐事后，在助理的提醒下发现了久候的安吉拉一行人。
　　“你好，梅森小姐，很高兴你能来这里，我是史蒂夫.斯皮尔伯格，对你的义举，我表示感谢。”导演先生走到安吉拉面前，伸出手说道，眉宇之间流露出遮掩不住的疲惫。
　　“谢谢你，斯皮尔伯格先生，我只是做了我应该做的事情。”安吉拉微有些诧异，自己只是免费演出而已，也算义举么？当然，如果她肯告诉爷爷她参加了这部电影的演出话，她就会明白是怎么回事，不过，她一直想要给爷爷个惊喜，所以不明白那也是自己找的。
　　“好吧，我先解释一下，本来克拉科夫大屠杀我是打算明年一月份进行拍摄的，但是很遗憾我们在奥斯威辛集中营遗址附近新建的准备用于拍摄的临时建筑出了一点问题，所以我不得将这场拍摄提前了，希望没有打搅你的生活。”
　　“哦，这没什么，斯皮尔伯格先生，能参演这部伟大的电影是我的义务也是我的荣幸，只要你需要，我随时都可以进入状态。”安吉拉微笑着说道，同时心里暗暗奇怪。
　　她记得前世里斯皮尔伯格到波兰来拍摄的时候，曾因打算在集中营里安营扎寨之时，收到全美犹太人协会从纽约发来的一封请勿惊扰亡魂的急电。他在读完这封电报后，当即下令摄制组全体人员撤离集中营，转移到几十公里以外，搭置布景拍摄。然后，他独自一人离开了摄制组，乘飞机直接飞往纽约。不派代表，不借助电话、电报、电传等迅速方便的现代化通讯工具而横跨大西洋，亲赴纽约向“犹协”致歉。
　　但是现在她来之前却没有听见任何相关报道，这是怎么回事呢？不过想想既然《辛德勒的名单》都可以提前开始拍摄，还会有什么事情不会发生吗？谁知道她这只蝴蝶的翅膀是怎么在扇动的。
　　“谢谢你，梅森小姐，”斯皮尔伯格此时也露出一个勉强可以称之为笑容的表情，“剧组休息的旅馆就在附近，等一下我会让助理带你们过去，接下来的几天可能需要你加入群众演员进行拍摄，所以你可以去剧务那里挑选几件合适的50年前的衣服，我们从当地人手中收购过来的，样式过得去就行，不用考虑颜色，我打算以黑白片来进行电影的拍摄。”
　　黑白片？这倒四没变。安吉拉点点头：“没问题，先生，还有什么要说的吗？”
　　“暂时没有了，不过出演遇难者的这些人都是当初被辛德勒先生救下以及在奥斯威辛集中营幸存下来的犹太人后裔，有空的话你不妨和他们多进行沟通。”
　　“好的，我知道了，谢谢你，斯皮尔伯格先生。”





    正文 112 在欧洲拍电影的日子（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:46 本章字数:3558

　　第二天有场重头戏，党卫军将所有犹太人驱赶出房屋，让他们空地上集中，这让安吉拉第一次见到了三位主演，党卫军军官——拉尔夫.范恩斯，犹太会计师——本.金斯利以及奥斯卡.辛德勒——利亚姆.尼森，和记忆中一样都没有变。
　　对于前两人，安吉拉没多少印象，只知道是英国演员，都是舞台剧出身，本.金斯利在82年扮演过甘地，而拉尔夫.范恩斯则扮演过伏地魔——当然，那是10年以后了。
　　但是对于利亚姆.尼森，她就了解得太多了，这个爱尔兰演员是个非常出色的演员，父母是学者，姐妹是教师，他本来也想要做教师，但是后来迷上演戏进入了学校的剧团，从事过铲车司机、卡车司机、助理建筑师和业余拳击手等多种职业后终于开始了演员生涯，在出演了几部小成本电影后，终于以《变形黑侠》中一炮打响，然后在《贤伉俪》中的出色表演让斯皮尔伯格看中，担任了辛德勒这个角色。
　　如果不出意外的话，将来他还会参演许多出色的电影，比如《星球大战之魅影危机》、《纽约黑帮》、《真爱至上》等等，不过安吉拉印象最深却是《飓风营救》中的特工父亲，在重生的前一天，他刚好正在电脑前回味了这部电影，所以对那句搞笑台词记忆颇深：
　　“看见这个按钮了吗？我只要轻轻一按，立即就有几十个警察冲进来，你连提裤子的时间都没有！老实点，否则我以浪费时间罪逮捕你！”
　　每每一看见他，女孩儿就会想到这句话，就会忍不住想笑——当然，她并没有笑出来，不管怎么说，现在正在拍摄的是一部非常严肃的电影，而且群众演员都是这次事件幸存者的后裔，如果自己真笑出，那就不仅是失礼了。
　　而还有一个让她印象深刻的原因是，利亚姆.尼森即将遇见的妻子，娜塔莎.理查森，是前世《天生一对》中母亲的扮演者，而且09年在加拿大滑雪的时候，不幸遇难，当时听到这个消息让那时的“他”很是纠结了一翻，不知道这一世还会不会发生这样的事情呢？
　　安吉拉随即将这个问题扔在了脑后，《辛德勒的名单》都可以提前开拍，谁知道这一世还会发生什么呢？就算要做点什么也不是现在吧，她还要做群众演员呢。
　　群众演员的戏也不好演，无论是被纳粹碾得到处跑，还是排队站在队伍里等待检查，都让她有些晕头转向的，而且精神依旧不是很集中，有些心不在焉的。
　　唯一的收获就是逐渐开始和周围的参加演出的犹太人后裔熟悉起来，虽然她只有四分之一的犹太血统，又是父亲这一系，但是他们依然承认她是犹太人，毕竟犹太教诸多派系中，卡拉派是承认父亲这一系的。
　　很快夜幕降临了，本来晚上还有场戏，但是斯皮尔伯格在接到一个电话后当即宣布今天的拍摄任务完成，然后在回旅馆收拾了下坐车匆匆离开了这了这里。
　　安吉拉也没有管这么多，在和几个犹太小女孩聊了几句后，她就回了旅馆，埃弗特拉旅馆就在卡兹米尔区外面一点，也有相当的历史了，虽然设施比不上那些大酒店细致豪华，但也干净整洁，安吉拉对于住处并没多少要求，所以她拒绝了斯派洛换到市区的建议，就在这里呆了下来。
　　回到自己的房间后，安吉拉继续开始了剧本的抄袭和新歌的创作，可惜两三个小时下来《落跑新娘》才写了不到两页纸，最后一首新歌更是遥遥无期。所以女孩儿在咬着笔杆发呆了许久后，最终叹了口气，决定出去在旅馆外面走走。
　　走廊上的灯光有些昏暗，不少小一些的孩子跑来跑去的嬉戏着——整栋旅馆都被剧组包下用于群众演员的居住，安吉拉一边和这几天刚认识的人打着招呼，一边往楼梯走去，她住得不高，就在第五层，用腿走下去在坐电梯上来全当锻炼好了。
　　几分钟后，她来到了接待大厅，刚从楼梯间入口出来，就看见斯皮尔伯格带着几个人走近了电梯，其中一位大约四十来岁的男性，坐在轮椅上的，黑棕色的卷发胖胖的脸形，看起来有些眼熟。没等安吉拉回过神来，电梯门已经合上开始上升。
　　女孩儿开始并没注意，但是当她走到旅馆门口的时候忽然反应了过来，作为一个喜欢小提琴的女孩，她终于想起来这个人是谁了，伊扎克.帕尔曼！著名犹太人小提琴家，因为4岁时患小儿麻痹症成为终身残废，然后5岁开始学琴，13岁选送到美国电视台演出，19岁在美国列文垂特国际小提琴比赛中获一等奖，被称之为“小提琴王子”，他演奏的最大特点，是把浪漫主义的热情洒脱和古典主义的和谐均衡完美地结合在一起，《辛德勒的名单》里那哀伤却又饱含希望的曲子就是他演奏的！
　　安吉拉略有些吃惊，为什么他会出现在这里？总不可能他也是来当群众演员的吧？如果说要演奏要配乐的话，那也得到后期制作去了啊？
　　带着这样的疑惑，女孩儿想了想，反身走了回去，电梯自从停住后还没人使用，所以她知道他们是去了顶层的7楼，等电梯下来后她也跟着去了7楼。
　　顶层是导演先生和工作人员住的地方，这样方便他们随时讨论问题，相对的，显得要安静许多，出了电梯的安吉拉左右看了看，她忘记斯皮尔伯格住的是那间房了，这时，一个四十来岁的中年男子从自己的房间里走了出来，望电梯这里来了，当他看见女孩儿后不由微微一愣。
　　安吉拉也愣住了，眼前这个男人居然是亚当.雷蒙德，对，就是那个在《天生一对》和《捉迷藏》中合作过的摄影师，今年暑假在纽约也是他发现凯特并邀请参加《闻香识女人》的拍摄的。
　　“你好，雷蒙德先生，很高兴能在这里见到你。”安吉拉先伸出了手。
　　“我也很高兴见到你，安吉拉小姐，恩……真没想到你也参加了这部电影的演出。”亚当回过神来，和女孩儿握了握手，不过神色有些不自然，像是在掩饰什么。
　　但是安吉拉并没有注意这点，而是继续问道：“你是要出去吗？”
　　“是的，我要去外面买点东西，有什么事吗？”恢复正常的亚当问道。
　　“你知道斯皮尔伯格先生的房间是哪间吗？”
　　“哦，左边最后一间，看见了吗，挨着会议室的就是了。”亚当扭头指着走廊尽头说道。
　　“谢谢你，雷蒙德先生，那么我不打搅你了。”安吉拉忙点了点头，就要过去。
　　“斯皮尔伯格先生出去了，现在可能还没回来。”亚当好心的提醒道。
　　“没关系，我看见他回来了。”女孩儿回头笑了笑，飞快往导演先生的房间走去，亚当耸耸肩，钻进电梯下去了。
　　铃声响了许久也不见有人开门，安吉拉皱了皱眉头，再次按响了门铃，但是依然没人开门，他们去哪里了？明明看见他们上来的啊？
　　女孩儿抓了抓脑袋，忽然听见了什么声音，她赶紧竖起耳朵想要寻找声音的来源，但是又没有了，再仔细听了下，又出来了，那声音是从会议室的门后传来的，隔上两三分钟才传出一点，像是在解说什么。
　　安吉拉凑过去将耳朵贴在门上听了听，依然听不出在讲什么，她想了想，伸手轻轻扳了扳门把手，一声微响竟然将门打开了，女孩吐了吐舌头，一种作贼成功的兴奋感觉涌上心头，赶紧推开一条缝蹑手蹑脚挤了进去。
　　会议室里管着灯，一片黑暗，大概坐着四五个人，正前方挂着银幕，中间放着的放像机，将光束打在上面，正在播放什么黑白片。
　　是最近刚刚拍摄的吗？这么快就剪辑出来了？安吉拉带着疑惑偷偷摸到人后，往大屏幕上看去，当她看清楚了是什么后，一只巨大的手立即狠狠捏住了她的心脏！
　　画面当中有一个人，一个瘦得仅仅只有一张皮绷在身上的人，在几个军人的搀扶下在废墟中蹒跚的走着，即使是黑白片，但那一根根骨头尤其是肋骨都清晰可见！跟着镜头切换到一排尸体中间，不少尸体都还睁大着眼睛，尤其是给了特写后，甚至能看清楚暴突眼角的龟裂痕迹！
　　女孩儿不知道自己是怎样坚持过这几个镜头的，这组镜头在许多年以前“他”曾在电视上偶然换频道的时候看过，当电视上出现：以下镜头可能会让人感到难受时，“他”还曾不以为然的耸耸肩，但是只出现几个镜头后就立刻忍受不了，感到胸闷想吐，于是赶紧换台，那时的“他”从来都不是一个坚强的人，所以连南京大屠杀博物馆都不曾去过。
　　现在或许能坚持一下——女性能忍受的痛苦是男性的九倍，但在几个镜头过去后，她既然感到了天旋地转，一只手抓住了她的胃，使劲的挤压，仿佛想要把里面的东西全部压出来，她弯下腰大口大口的呼气，像一只弓起的虾子，跌跌撞撞的走了几步，咣当一声撞翻了一张桌子，将所有人的注意力都吸引了过来。
　　（下午的那一更，可能稍晚点，见谅~）





    正文 113 在欧洲拍电影的日子（3）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:46 本章字数:3612

    斯皮尔伯格快步上前和轮椅上的男子握了握手，然后又和他身边的男子握了握手：“欢迎你们抽时间过来，伊扎克先生，约翰！”
    “很高兴能见到你，史蒂夫先生。”轮椅上的伊扎克以小提琴家特有的矜持点了点头，而一边头发花白的微微秃着脑袋的约翰.威廉姆斯则在握手后笑着和他拥抱了下：“能再次和你合作我很高兴，史蒂夫。”
    他说的是实话，谁都知道，他这个好莱坞首屈一指的作曲家和斯皮尔伯格是最好的搭档，从《大白鲨》开始，他们已经合作了十多年了，而且今后还将继续合作下去。
    “我们还是先回驻地吧，这儿稍微有些喧闹。”斯皮尔伯格看了看机场四周，做了个请的手势，随行人员推着伊扎克来到准备好的汽车前，帮助他上去，然后史蒂夫和约翰也坐了进去。
    “说实话，我知道我的要求很无礼，但是我依然希望你们能到实地来，亲眼看一看我们曾遭受的苦难，如果有冒犯的地方，我可以道歉。”坐在副驾驶上的斯皮尔伯格诚恳的对两人说道。
    “不不不，史蒂夫先生……”
    “史蒂夫。”
    “好吧，史蒂夫，我认为我完全应该来这里，我从小就听家里人讲过这里的故事，我也查阅不少过这方面的书籍资料，但是因为身体的原因我从来没有到克拉科夫来，没有真正去过奥斯威辛集中营的旧址，所以我应该感谢你，史蒂夫，感谢你的邀请。”伊扎克.帕尔曼郑重的说道。
    “我也不认为这有什么冒犯，史蒂夫，我理解你的心情，到这里来看看，我应该能更好的体会你所想要表达出来的精神。”约翰也微笑的回答道，然后看了看斯皮尔伯格，又问道：“你看起来不太好，因为压力有些大吗？”
    斯皮尔伯格知道合作这么久了，自己情绪上的波动肯定瞒不过对方，于是轻轻笑了笑，笑中的苦涩一目了然。
    “虽然才开始拍摄了半个多月，但是在拍摄过程中，我不止一次因无法控制自己的感情而迫使拍摄中途停止，每当我用手势指挥群众演员－－健康的到右边，有病的到左边时，我就感到自己就像纳粹党徒……我从来没有这样可怕的经历。”斯皮尔伯格捂着额头轻声说道，更像是在自言自语。
    约翰叹了口气，安慰了他两句，伊扎克也附和了两句，史蒂夫也不过一时感慨，笑笑后很快振作了起来。
    汽车很快来到了埃弗特拉旅馆，下车后他们径直来到了顶层。
    “很抱歉，请暂时先在这里住下，明天我会安排助理带两位走访克拉科夫以及附近的各个集中营，同时可以看看我为此收集的相关记录片。”史蒂夫介绍着说道。
    “可以现在看看吗？”伊扎克忽然问道。
    “现在？或许有些晚了吧。”
    “不，我坚持。”小提琴家摇摇头。
    “那么……”斯皮尔伯格看向约翰，对方耸耸肩：“我同意。”
    “好吧，请到会议室来。”史蒂夫轻轻笑了笑，做了个请的动作，同时对身边的助理说道：“帕克，拿台放像机来，准备好屏幕，把我们原来收集的资料都拿过来吧。”
    在会议坐好，很快几名工作人员在助理的带领下，将设备搬了进来，调试后开始了放映工作。
    会议室里静悄悄的，虽然已经看过很多次了，但是斯皮尔伯格依然投入的看了下去，这些纪律片是他跑了不少地方收集来的，英国的、法国的、德国的、波兰的……每看一次都让他沉浸在悲伤之中，同时也更坚定信心要将这部电影完美的拍摄出来。
    就在这时，咣当一声响从后面传来，像是碰翻了什么，所有人被惊动了，史蒂夫皱着眉头站了起来，想要看看谁，借着屏幕上的光芒，他看得很清楚，那是捂着嘴弯着腰抽搐着的女孩，是梅森老先生的孙女安吉拉！
    见鬼！她怎么到这里来了！斯皮尔伯格当即吼了起来：“关掉放像机！帕克！立即关掉放像机！手机访问：ωар．ㄧбΚ．Сｎ”
    助理吓了一跳，当即按他的话关上了放像机，随即会议室里陷入了黑暗，再手忙脚乱的打开灯后，女孩已经不见，会议室的门打开着，显然已经从那里跑了出去。
    “你们是怎么回事！为什么不锁门！怎么能让一个孩子看到这些东西！”斯皮尔伯格怒不可竭的吼道，把几个工作人员吓得瑟瑟发抖。
    “好了，史蒂夫，还是先找到那个孩子再说吧。”约翰忙打断的说道。
    史蒂夫这才收敛了些火气，连忙挥手说道：“快去找那个孩子，找到后送她到她的经纪人或者保姆那里，千万别出事！”
    几个工作人员连同助理帕克都点了点头，迅速出了会议室，史蒂夫又直直瞪着会议室的门好一会儿才叹了口气，捂着额头苦笑的看向约翰和伊扎克：“真是一次糟糕的意外。”
    “但愿那孩子不会受到什么不好的影响。”小提琴家点头附和着说道。
    “但愿如此吧。”史蒂夫苦笑着点了点头，在一边坐了下来，出了这种事情他也不想再说什么。
    “那么今天晚上就到这里吧，等明天或者其他什么时候我们再看，反正配乐和演奏都还有时间，我们可以慢慢来。”约翰这时又说道。
    “就这样吧。”斯皮尔伯格点点头，“那么我还是跟着出去找找那个孩子，这让我能安心一些。”他说着往门口走了两步，但想到什么后又停了下来，再转过身，约翰已经走到伊扎克身后，推起他的轮椅来，三人相视一笑，一起往门口走去。
    然而就要快要到门口的时候，伊扎克忽然叫起了停。
    “发生什么事了？”推着轮椅的约翰赶紧停住，问道，史蒂夫也看向了他。
    小提琴家没有回答，只是在嘴边竖起一根手指表示禁声，很快，几个单节奏的小提琴音符响了起来，然后马上又停住，像是在试音乐，十来秒后一阵暴风骤雨的音乐声在远处猛然响了起来。
    很杂乱，这是第一感觉，就像是一个不懂小提琴的人随便拉出来的音节，但是它明显的带强烈的个人情绪，仿佛在发泄一般，然后开始有了节奏，但是依然显得凌厉而痛苦，似在述说着心里的悲伤，一长窜急速的音节飞过后，又是一阵带着愤怒的小提琴声，演奏者拉得很快，想要把心中的负面情绪全部扔出来。
    这样带点惨烈的音乐声一直演奏了五六分钟后，才算停了下来，正当门口的三人想要说话，小提琴声又再一次响了起来，这次的音乐已经不再是那种带着个人情绪的明显的发泄音乐，婉转、哀伤，像是在述说一个绝望的悲伤的故事，但又给人希望的光芒。
    几乎是同时，约翰和伊扎克一起扬起了手，约翰闭着眼睛，轻轻挥舞着手跟着音乐指挥着，而伊扎克虚拉着不存在的弓子也跟着音乐拉动着，史蒂夫虽然不会乐器，但这不妨碍他去聆听这首曲子，这婉转、哀伤，却又饱含希望的曲子让原本已在他脑海里定型的电影镜头仿佛活了过来，如水一般流淌开来，仿佛是为自己这部尚未完成的电影量身打造了一般。
    音乐声终于停了下来，但是三个都定在了门口没动，半晌后约翰长出口气，拍了拍斯皮尔伯格的肩膀，开玩笑的说道：“看样子，电影的配乐和演奏都已经有了，你是花钱请我们过来旅行的吗？”
    伊扎克也点了点头：“虽然有些技法还有些小小的问题，但是功底相当不错。”
    不过史蒂夫却一摊双手，依然是苦笑的表情：“我不知道是谁在演奏？”
    “不知道？”约翰和伊扎克一起惊讶的问道。
    “是的，我也是……”史蒂夫正要解释，忽然看见一个工作人员拿着一把小提琴从走廊尽头转了过来，他忙叫道：“哈德里，是你吗？”
    对方听见喊声，抬头看见导演先生正在向他招手，忙走了过去：“有什么事吗，先生？”
    斯皮尔伯格带着狐疑打量了下他以及他手中的小提琴，问道：“刚才……是你在拉小提琴吗？”
    “我？当然不是。”哈德里摇摇头，“是梅森小姐在拉。”
    “梅森小姐？”斯皮尔伯格有些难以置信的皱起眉头，然后向身边的两位朋友解释道：“梅森小姐就是刚才那位女孩。”
    “那位女孩？！”约翰和伊扎克双双面露讶异，忙向哈德里问道：“哈德里先生，能告诉我们具体情况吗？”
    “是这样的，先生，”对方解释了起来，“我们从会议室追出去后，我和帕克从楼梯间开始寻找，然后在7层和8层之间的楼道上发现了梅森小姐，当时她很痛苦，爬在地上像是干呕什么，我和帕克上前想抱她起来上医院，但是梅森小姐拒绝了，她问我们有没有乐器之类的，无论钢琴、提琴、风笛什么的，只要是乐器就行。她一直很痛苦但同时也很倔强，我们没有办法，刚好我那里还有几把用于舞会拍摄的小提琴，于是我就去拿了给她，很奇怪，她演奏了那么几段音乐后，就变得好些了，然后帕克送她下楼去，而我把小提琴送回来，就这样。”
    听完哈德里的讲述，三个人你看我我看你，一起耸耸肩。
    “真是奇特的女孩，我忽然想见见她了。”约翰说道。
    “我也想见见她。”伊扎克表示同意。
    “好吧，没问题，不过显然不应该是现在，明天吧。”斯皮尔伯格想了想，“我也想再见见她了。”
    （2更，话说收藏过6000了，这个……）





    正文 114 在欧洲拍电影的日子（4）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:46 本章字数:3423

　　“Cut！很好，大家先休息一下吧。”斯皮尔伯格挥了挥手，表示这段戏过了，在群众演员散开后，他取下眼镜略显得疲惫的揉了揉自己的脸，然后向片场外面走去。
　　不远处的休息区，坐在轮椅上的伊扎克以及约翰正兴致勃勃的和安吉拉谈论着，女孩显得很平静，只是脸蛋苍白。
　　“你们谈得还好吗？”导演先生走过来问道。
　　“真让人惊讶，安吉拉开始练琴的时间比我还早上一年，事实上，我认为如果她不是学习的乐器太多，而且没有把主要精力放在这上面的话，我想她的成就不会比我低！”伊扎克带着欣喜的说道，然后他又转头看向女孩：“如果可以的话，安吉拉，我真希望你能是我的学生。”
　　“事实上如果可以的话，我也想让她做我的学生，”约翰也说道，“真不愧是好莱坞的天才少女，安吉拉在音乐上的天赋非常出色，史蒂夫，对你的这部电影的配乐，昨天晚上安吉拉拉的小提琴曲非常适合，我和伊扎克都这样认为。”
　　“我那时也是是偶然灵光一闪而已，如果再要我刻意去创作，一定不会再有这样的效果。”安吉拉淡淡的笑着说道，似乎有些不愿多谈。
　　斯皮尔伯格敏锐的觉察到了女孩的变化，比起昨天的活泼，今天的她显得沉重了不少，眉宇间总是流淌着若有若无的哀愁，就连刚才的笑也带着一点忧伤。
　　这该死的意外，自己怎么会出这样的差错？史蒂文无奈的想着，尤其是当女孩身边的经纪人隐约带着不悦看向自己后，这种感觉越发的强烈。
　　所以他也不好多说些什么，只是道：“好吧，先生，谈话就此结束吧，下场戏我需要安吉拉小姐出场了。”
　　“好的，我这就去准备。”女孩点了点头站了起来，打算去换衣服。
　　斯皮尔伯格犹豫了下，忽然几步追了上去，放低身体在女孩耳边说道：“安吉拉，对于昨天晚上的事情我再次感到抱歉，如果你觉得自己的情绪无法调整好，可以暂时停止拍摄，或者终止合约。”
　　安吉拉抬起头来看了对方一眼，然后摇了摇头：“不，史蒂夫先生，我可以做到，请不要把我和一般的孩子相提并论，我知道我在做什么！”
　　从那对翠绿的眼睛中，斯皮尔伯格看到的，是不一般的坚持，哪里面仿佛有什么被点燃了，所以他最后只能点点头然后离开去做准备工作，真是个坚强的女孩。
　　事实上，安吉拉比他想象中的还要坚强，相对于斯皮尔伯格他们来说，她所要承受的痛苦是他们的两倍！除了脚下这座城市外，还有一座城市也让她无法遗忘，那座坐落在东经118°北纬32°上的城市，虽然自己有着四分之一的犹太血统，但是同时也还有着八分之一的中国血统，更重要的是自己还有个不折不扣的中国人的灵魂！……好吧，男性的，中国人的灵魂。
　　“我觉得你应该考虑下斯皮尔伯格先生的意见，安吉，我现在很担心你的精神状态。”斯派洛在身边劝说道，对于昨天晚上发生的事，他感到很恼火，虽然斯皮尔伯格亲自向他道了歉，并保证这样的事情不会再发生，他也知道这种小概率的事情也怪不到剧组头上，但他依旧很恼火，如果安吉拉因此出了什么问题问题那绝对是一件非常糟糕的事情。
　　“没有问题，斯派洛叔叔，我说过了，别把我当小孩子看，我知道自己在做什么。”安吉拉依然很平静的回答道，虽然承受的是双份压力，虽然昨天晚上做了一晚上的噩梦，虽然眼圈有些浮肿，但是她还是要坚持下去，昨天晚上的冲击，让她心里冒出个模糊的念头，似乎自己找了自己的目标？
　　对于女孩的倔强，斯派洛先生只能摊摊手作罢，放弃的继续说服她的念头，毕竟他只是女孩的经纪人，所以，在安排女孩的行程外他现在只有一件事可做。
　　关于安吉拉的戏份开始了拍摄，地点在西南角的一栋4层高的楼房里，据说50年前有数十人躲藏在这里，然后被搜出杀掉，纳粹头子一边屠杀一边弹钢琴的镜头晚上也要在这里拍摄。
　　拍过两部电影的安吉拉对镜头已经很熟悉了，所以很快进入了状态，当导演喊开始的时候，她立刻不舍的拉住了扮演她母亲的那位妇女，想要跟她一起走，但藏身的地板下已经有了太多的人，只能再容下一个女孩，不得已，母亲把生的希望留给了孩子，自己跑了出去。
　　应该说这戏不难，稍微用点心就能顺利完成，但是斯皮尔伯格足足喊了五次停，让人不明白哪里有问题，几位副导演也对此疑惑不解，但是导演一喊停就独自到一边沉思起来，有工作人员想要上前问上几句，他都是摇手不说话。
　　几分钟后他再次开始了拍摄，但是依然在母亲出门的时候喊了停，不过再一次他没再独自思考，而是示意大家可以先休息下，然后他来到了安吉拉身边：“安吉拉，我们可以谈谈吗？”
　　女孩有些诧异，但随即点了点头：“当然可以，先生。”
　　两人来到一个角落里坐下，斯皮尔伯格在捏着下巴半晌后，才轻轻开了口：“安吉拉，可以话，换个角色怎么样？”
　　“换个角色？”安吉拉皱起眉头，“为什么，导演先生？是因为我演得不够好吗？”
　　“不，当然不是，”史蒂夫摇了摇头，“相反，你太出色了，安吉拉，我不知道昨天晚上的记录片对你产生了什么样的影响，你为此思考了些什么，但是你现在流露出来的气质却跟……大多数人不一样，那种悲痛、忧伤，但又坚强的气质，这和一个普通的遇难者不同。”
　　女孩沉默片刻，她知道对方说的是事实，当自己对那些东西有了最直观的了解后，当自己反复想到另外一个城市的苦难后，她很难将自己代入一个普通的遇难者。
　　“那么你觉得我应该换成什么样的角色呢？”安吉拉并没有在这个问题上多就纠缠。
　　“还记得吗，剧本里需要辛德勒从一个同情者向英雄转变的契机……”斯皮尔伯格还没说完，安吉拉已经叫了出拉：“那个红衣女孩？”
　　“是的，安吉拉，我需要那个女孩有着我刚才所说的那种气质，那种能引导别人的气质，我观察了好几个孩子，她们都达不到我的要求，现在你无疑是最合适的。”导演点点头说道。
　　安吉拉却有些难以置信，她知道这个角色有多么重要的意义，但是……
　　“我的年龄是不是大了些？”女孩犹豫着问道。
　　“无所谓年龄，安吉拉，我想以你的聪明应该看得出来，这只是一个标志，一个重要的标志。”斯皮尔伯格忽然轻轻笑了起来，“当然，如果你真在意这点，也没什么大不了的，你虽然12岁了，但是至少现在看起来跟9岁大的孩子没什么区别。”
　　安吉拉很无语的张了张嘴，这么说自己看起来比实际年龄小是件好事了？不过既然导演先生都这样说了，她也只能耸耸肩接受了下来：“好吧，斯皮尔伯格先生。”
　　接下来的几天，她都一直在旅馆里足不出户，也没有再参加群众演员的，而是等着拍摄大屠杀的全景戏，她实在不想去感受那些场景，每一次的煎熬对于她来说都是双重的伤害，在这点上无论斯派洛还是葛莉丝都无法开解多少，还好，和伊扎克学习拉小提琴多少能让她舒缓下心情——当然，伊扎克自认为只是指点，而不是教授，女孩的小提琴的技巧在同龄人中已经超出太多。
　　对于小提琴大师的称赞，她不知道该说什么好，事实上，对于昨天晚上拉的前世所听过的那首，《辛德勒的名单》中著名的配乐，完全是无意识的行为，她只记得大致的旋律，连曲谱都没看过，但是就是这样仿佛发泄般的演奏中，自然而然的如行云流水般的拉了出来，而且没有一丝生涩感，所以女孩实际上当得起对方的称赞。
　　不过随之而来的是，约翰.威廉姆斯却认定这曲子非常适合做这部电影的配乐，要求女孩和他一起将其补充完整，他甚至要求她和伊扎克一起演奏。
　　对此，安吉拉有些哭笑不得，这曲子本来就是约翰做的，自己无意演奏了出来给原作者听已经让人很窘迫了，再参加配乐的演奏和制作就实在太……所以她最后婉言谢绝，并建议对方最好在导演先生拍完整部电影后才进行配乐，她可不想这堪称完美的配乐出现什么瑕疵。
　　然后，她等待着，拍完自己的戏，尽早离开这里。
　　（好吧，昨天收藏过6000，今天票票过6W，那么在两更的基础上，再多加一更吧，当然，不保证~）





    正文 115 夫人（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:47 本章字数:3683

　　“嗨，亲爱的，你还好吗？”
　　“嗨，妈妈，我很好，不用担心我，斯派洛先生的话不能作数。”
　　“那么，谁的话能做数？葛莉丝？还是斯皮尔伯格先生？”
　　“好吧，妈妈，我只是有些难过而已，我知道我在做什么，我不会有事的。”
　　“说实话，亲爱的，我真不该让你接这部电影，这是我和你父亲的失误。”
　　“妈妈，你听我说，我现在很好，相信斯派洛先生每天都应该有向你或者爸爸报告我的情况，你也应该知道我现在已经结束了拍摄，没有什么情绪上的波动了，别担心好吗？”
　　“……克丽丝，这样吧，我想天空号已经快要到克拉科夫了，你可以让斯派洛陪你在欧洲好好游览一翻，然后等圣诞节前一天去外公家里等我们，好吗？当然，如果你想要回家或者去爷爷家，也可以直接飞回来，总之，我希望你开心点。”
　　“……谢谢你，妈妈，我知道了，那么我就在西欧走走好了。”
　　“好的，宝贝儿，希望再次见到你时，你还是那样活泼，再见，我爱你。”
　　“我也爱你，妈妈，再见！”
　　关上卫星电话，安吉拉叹了口气，然后几步走回到经纪人身边将电话还给了他，然后抱起双臂看着他：“好吧，斯派洛叔叔，你是什么时候告诉妈妈他们的？”
　　“那天晚上的第二天。”斯派洛耸耸肩，“有什么问题吗？”
　　有什么问题？能有什么问题？安吉拉翻了个白眼，在他身边坐下，反正把她的情况告诉给父母是他应该做的，还好，父母们没有过于担心，好吧，那就休息几天好了。
　　她也确实觉得自己应该放松一些，虽然自己的角色改成了那个红衣小女孩，但也不见得轻松，尤其是在拍摄将尸体挖出拉送去焚化的那一段，斯皮尔伯格要求来个特写镜头，于是化妆师在她脸蛋上磨蹭了好一阵子要显示出腐烂的迹象，等她看镜子的时候下了一跳，还以为在拍生化危机呢。
　　至于原版的电影里有没有这个镜头她不记得了，反正这是她最后一个镜头，拍摄完以后算是结束了自己在《辛德勒的名单》中的戏份，也就说她可以离开了，对此斯皮尔伯格并没有多做挽留，他自己有时候也会陷如精神恍惚中，而约翰和伊扎克已经在前两天参观了各处的集中营后也已经离开了，所以她很低调的离开了剧组。
　　这时，机场的经理匆匆来到了斯派洛身边，低声对他说了几句，斯派洛点点头，然后看向女孩：“安吉，我们可以起飞。”
　　“是吗，那太好了。”安吉拉仿佛松了口气似的，看了看时间，“还好，现在是上午，我们还有时间赶得过去。”
　　斯派洛当即对经理点点头，然后提起行李和女孩一起往贵宾通道的入口走去，几步之后他终于还是没忍住，问道：“安吉，我们去瑞士是要拜访什么人吗？”
　　“是的，我们要去日内瓦和洛桑之间一个叫摩尔日小镇，那里有个地方叫托洛彻纳茨，我们要拜访的人就住在那里。”安吉拉点点头，她虽然没打算隐瞒，但是同样也没有明说。
　　不过斯派洛在成为安吉拉的经纪人后，对好莱坞已经是相当的熟悉了，所以稍微想了想就明白了过来，不由面露讶色：“你是说……”
　　“是的，”女孩飞快的点头打断道，“真的计较起来的话，我和老夫人也算是沾亲带故了，应该是远房亲戚中的远房亲戚，以前就去看望过她，所以现在去也不算冒昧。”
　　回过神来的斯派洛耸耸肩感慨道：“难怪你会想去瑞士，相信老夫人会抚平躁动的内心。”
　　安吉拉笑了笑没有再说话，事实上除了这一点，她还想要寻求一个支持或者鼓励，她不想和父母或者亲戚们说，那么向老夫人倾诉就是最好的选择，而且，她还知道，明年一月后或许将再也见不到这位被称为天使的完美女性了。
　　抵达日内瓦，再租赁了一辆汽车后，来到摩尔日已经快到傍晚了。这是一个和欧洲大多数小镇一样的城市，瑞士特有的那种美丽的田园风光在良好的天气下显得赏心悦目，汽车在羊肠小道上前进着，一路的景色都是那么宁静祥和。
　　在一栋颇具18世纪田园特色的农庄前停了下来，安吉拉独自下车推开篱笆的小门，快步来到门口，按响了门铃，很快，门开了，是一位约莫40岁左右的妇女，看起来像是管家，不过她不认识，看样子原来的管家已经换了。
　　妇女疑惑的看了看女孩，问道：“你好，请问你找哪位。”
　　“你好，我是安吉拉.梅森，请问罗伯特先生在家吗，我是来看望老夫人的。”安吉拉大大方方的说道。
　　妇女没有多说什么，只是摇了摇头：“很抱歉，夫人一直在静养，罗伯特先生说了，谢绝任何访客。”
　　安吉拉轻轻皱了皱眉头，忙道：“难道不能通报一声吗？我从……英国过来的。”
　　妇女依然摇着头：“很抱歉，小姐，不行，夫人很虚弱，不能见客人。”说着她就要关门，这时，里面传来一个男性的声音：“有什么事吗，玛莎？”
　　“是这样的，罗伯特先生，有位小姐想要拜访夫人。”妇女转身回答道。一阵脚步声传来，随即，一位干瘦的略有些秃顶的老人出现在了门口，眉宇之间带着深深的忧色。
　　“你是……”他看着女孩，眉头轻皱眉头，不过很快就想了起来，有些惊讶的说道：“安吉拉小姐？”
　　“是我，罗伯特先生，很高兴你还能记得我。”安吉拉微笑着说道。
　　“你宁我印象深刻。”老人脸上露出一个笑容，侧身让开：“请进来吧。”然后看了看停在外面的车，又问：“那是你的父母吗？”
　　“不，那是我的经纪人和保姆，我让他们留在车里，我知道你和夫人不希望有太多人打搅。”女孩边走边回答道。
　　“经纪人？”罗伯特先生关上门后，有些奇怪的问道：“我记得你和你父母住在美国，你也在演电影吗？”
　　“是的。”安吉拉笑眯眯的点点头，然后开始左顾右盼：“我想可以的话……”
　　“好吧，她在花园里，我带你过去，”老人点点头，然后转向女管家：“玛莎，准备点饼干和热果汁拿到花园里来。”
　　在玛莎去厨房后，罗伯特带着女孩往花园走去，同时叮嘱道：“不要谈得太久，安吉拉，她现在的健康情况很不好。”
　　“是癌症吗？”安吉拉小心的问道，在后世，对于老夫人究竟是因直肠癌去世还是乳腺癌去世，一直没有明确的说法，但有一点可以肯定，当查出来的时候已经是晚期了，而之前她还去索马里探望过那里的孩子。
　　“是的，晚期。”罗伯特叹了口气，忧色再次布满的脸庞，但是一到花园那些忧色就不见了，代而取之的是温和的笑容，因为就在不远处的轮椅上坐着那位完美的女性。
　　即使岁月在她的脸上留下了刀刻般的痕迹，即使当初的清纯和美丽已经随风而逝，即使现在饱受着病痛的折磨，但依然挡不住她那优雅、纯洁而又平实的气质。
　　她略微转过头，看向丈夫和来访问的女孩，弯起了嘴角，轻轻说道：“看看谁来了？这真是个惊喜。”
　　安吉拉吐了吐舌头，提着不存在的裙子，矮了矮身体，俏皮的做了个并不标准的晋见礼，让夫妇两人都轻笑出声来。
　　“你依然还是那么有趣，安吉。”夫人微微摇着头，笑着说道。
　　“真高兴能见到您，夫人，没想到你还记得我。”女孩发自内心说道，然后斜着眼睛看向罗伯特先生，“比起某位想我的名字都要花上好几秒钟的先生，您的记忆力要好太多了。”
　　夫妇两人忍不住再次笑了起来，然后夫人才又轻声问道：“你是放假了到英国去，然后才到瑞士来的吗？你外公也来了吗？”
　　“不是的，夫人，我是……恩因为拍电影才到欧洲来的。”安吉拉想了想说道。
　　“拍电影？你现在在拍摄电影？”夫人颇有些惊奇的问道。
　　“是这样的，夫人。”女孩干脆将自己这段时间的生活大略讲了一次，对于自己写剧本出唱片的事略过不提。
　　“那么现在你是因为在欧洲拍电影结束了，所以顺便过来看我的，对吗？”夫人微笑着说道。
　　“是的，”安吉拉点点头，“妈妈允许我在欧洲旅游一段时间，所以我第一时间就想到过来看看您，听说您病了，我很担心。”
　　“安吉，你在欧洲拍摄的是什么电影？”夫人忽然问道。
　　女孩愣了愣，有些不知所措。
　　“我看得出来，你在苦恼着什么，是因为这部电影吗？”夫人看着她的眼睛。
　　安吉拉动了动嘴角，她来这里本来就是想寻得一个支持或者鼓励，但是眼见夫人现在虚弱的样子，生怕刺激到对方，她早已经把这个想法扔到了九霄云外，但是此刻又被夫人看了出来，不由有些茫然，是该说还是不该说呢？
　　（唔，还有一更，老天……）





    正文 116 夫人（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:48 本章字数:3981

    “罗伯，让我和安吉单独呆上一会儿好吗？”夫人忽然开口说道。
    罗伯特先生怔了怔，随即点点头：“好吧，那么我就失陪了，有事的话叫我好了。”他说着站了起来，往里屋走去，同时隐蔽的给安吉拉施了个眼色。
    直到丈夫进了屋后，老夫人才又看着女孩轻轻开了口：“现在，可以告诉我了吗？”
    看起来，夫人对于孩子有特别敏锐的洞察力。安吉拉脑袋里忽然冒出这样一个古怪念头，她露出一个苦笑，委婉的说道：“夫人，你现在在生病。”
    “亲爱的，别把我想得那么脆弱。”老夫人摇摇头，“如果真的被我说中了的话，你应该不止是来看看我那么简单吧。”
    那种心事被人拆穿的窘迫感让安吉拉的脸蛋一下红到了耳根，不好意思的低下头，坐在椅子上扭来扭去，这一刻她完全就是个孩子。
    “好了，安吉，既然你来看我，那么肯定与心事想要跟我倾诉，我现在在听着呢。”夫人的语气依然轻柔。
    很快恢复常态的女孩儿咬了咬嘴唇，深深的吸了口气，将自己这几天在克拉科夫所见的所感受到的，详细说了出来，就像打开了泄洪闸，一直闷在心里的郁积之气总算倾泄了出来。
    老夫人闭上眼睛静静的听着，仿佛睡着了一般，只有眼皮微微的颤抖着，一直都安吉拉说完后，才轻轻叹了口气：“那么，安吉，你打算做什么呢？”
    “我想得到你的支持和鼓励！”女孩握住了她的手，贝齿轻咬嘴唇，然后认真说道：“如果我以前还有些不清楚的话，那么我现在已经知道我该做什么了！”
    她看着她的眼睛，说得很慢很坚定：“有很多东西很多历史都被埋藏或者篡改或者忽略，无意的、有意的，这是对死者的不尊重，甚至是亵渎！我要挖掘出来，亲手把他们挖掘出来，所以——”
    安吉拉长长的停顿了下，仿佛是积攒了全身的力量，用力说道：“我要当导演，当制片人，我要拍摄我那些被尘封的东西，将它们展露给那些被遗忘的人看，我要他们都记起来，而不是扔在脑后！”
    夫人眨了眨眼睛，露出惊愕之色，然后听女孩儿继续低声述说：“我知道即使告诉父母，他们也不会太当真，所以……您会支持我吗？”
    看着女孩明亮而翠绿的眼睛，老夫人沉默了半晌，才轻轻道：“这可不是件容易的事，亲爱的，我了解好莱坞，它或许会有许多优秀的女演员，但是优秀的女导演女制作人却曲指可数，这原因不是一两句话能说清楚的，你真的要走这条路吗？”
    “是的，我知道，但是我相信我会是与众不同的那一个。”安吉拉收回的手捏成了拳头，掷地有声的说道。
    夫人再次默然片刻，然后轻笑了出来：“好吧，我支持你，我也相信你会是与众不同的那一个。”
    “谢谢你的鼓励，夫人。”安吉拉长出口气，忍不住上前抱着夫人，挨了挨她的脸，等醒悟过来又赶紧惶恐的站回原地。夫人再次失笑着摇了摇头，看了看将晚的天色：“好了，我们进去吧，否则罗伯又要罗嗦了。”
    “好的，我推您进去。”女孩当即来到轮椅后面，正要的推着轮椅往屋子里走去，又想起了什么，咬了咬牙齿，忽然说道：“夫人，答应我，当我导演的第一部电影上映的时候，您一定要来看哦！”
    老夫人敏锐的觉察到了她话里的意思，对于自己的身体她很清楚，况且医生的话还历历在耳，不过她还是笑着点了点头：“好的，别让我等太久了。”
    “不会的，我保证。”虽然安吉拉也知道这几乎是不可能的，但依然违心的说道。
    这时，罗伯特先生走了过来，接过了轮椅的把手，帮忙推夫人进屋，同时看向女孩：“留下来吃晚餐吧，安吉拉。”
    “谢谢你，罗伯特先生，不过我已经打搅了这么久了，还是不用了，夫人需要休息。”安吉拉说着，虽然有些恋恋不舍，但是她呆的时间的确长了点。
    “真的要走吗？天已经很晚了。”本书转载ㄧбｋ文学网ｗαр．1⑥κ．сΝ
    “请你放心，罗伯特先生，我的经纪人和保姆都爱在外面呢。”女孩微笑着拒绝了，然后又看向夫人：“那么，夫人，我就告辞了，请不要忘记我们的约定。”
    “当然。”夫人微笑着点了点头。
    “约定？可以告诉我吗？”罗伯特忽然问道。
    “当然不行，这是我和夫人的秘密！”安吉拉抢着说道。
    “好吧，秘密。”老人也不多问，只是耸了耸肩。
    然后，女孩告别了夫妇，出了房屋，来到了自己的汽车旁，斯派洛和葛莉丝聊得很高兴，没有什么无聊的感觉。
    “好了，斯派洛叔叔，我们走吧，天快黑了，我们要是赶不回日内瓦，那就得在摩尔日住上一晚了。”女孩坐进车里，说道。
    “如你所愿。”斯派洛点点头，发动了车子，然后忍不住小小的抱怨了句：“真是不公平，为什么我们就不能去见见老夫人？”
    “别抱怨了，还是赶紧开车吧，找到住的地方后，我可是还有事情要跟你商量呢。”安吉拉毫不客气的打断道。
    “很重要？”
    “很重要！”
    “好吧，那么再看得快一点好了。”
    汽车绝尘而去，只留下身后笼罩在夕阳下的小小房屋。
    ************************
    “好了，我们现在要谈谈一件很重要的事情。”安吉拉对坐在高背椅上的斯派洛挥了挥小拳头，然后带着些须不满的加重要语气：“一件对我来说很重要的事情。”
    她的确有些不满，欧洲的冬天黑得太早了，还没到摩尔日天就已经完全黑了，虽然这里离日内瓦不算远，但是斯派洛反对在黑夜里开车，所以在小镇的旅馆里住了进去，虽然住哪里无所谓，但是安吉拉因为没有达到既定目标有些不高兴，所以吃过晚餐后就气势汹汹跑到经纪人的房间里来以讨论事情的名义似乎想要兴师问罪。
    “好吧，我在听。”坐在高背椅上的斯派洛为自己倒了杯水，笑着回答道，他知道安吉拉只是装装样子。
    果然，女孩在瞪了他半晌后，忽然松了下来，在房间里走了两圈后，道：“我想你帮我做件事，斯派洛叔叔。”
    “希望不是抢劫银行。”斯派洛开玩笑的说道。
    “当然不是，要抢劫银行的话，我肯定不会找你。”安吉拉耸耸肩，然后认真说道：“我想让你帮我买下两本书籍的改编权和制片权！”
    “改编权我明白，可是为什么要制片权也要买下？”经纪人先生有些不解。
    “因为我将来要要担任这改编电影的制作人！”
    斯派洛张着嘴，有些不可思义的看着女孩：“是我听错了吗？你要当制作人？！”
    “是的，我不仅要担任制作人，那时我还要亲自导演这两部电影！”安吉拉抱起双手，非常严肃的说道，完全没有开玩笑的意思。
    “但是，安吉，你跟杰瑞德先生说了吗？”
    “不，我暂时不打算告诉他们，所以你也不能告诉他们！”女孩凑到他面前，瞪着他说道。
    “这不可能，安吉，你知道的，杰瑞德先生要求我把你的动向随时报告给他，我不可能替你隐瞒，再说如果要购买书籍的改编权和制作权，就要花钱，要花钱——你认为你父亲不会知道吗？”斯派洛失笑着摇头说道。
    安吉拉抓了抓脑袋，脱口而出：“难道你不能借钱给我吗？”
    这话一出口她就知道错了，这怎么可能，果然，经纪人先生很无奈的摊了摊手。见鬼，为什么我就不能快点长大到可以独立支配自己的财产的年龄呢？！
    女孩捏着下巴，在屋子里又来回走了两圈，忽然拍了拍桌子：“这样吧，斯派洛叔叔，你就告诉我爸爸，说我要购买两本书籍的改编权和制作权，但是你同时又告诉他，我要求你替我在他面前隐瞒我想要做的事情，并且表示我不知道你跟他说过这件事了。”
    “等等，等等，我怎么听得有些糊涂，你要我跟杰瑞德先生讲你背着他要做的事，但是我又是背着你告诉他的，而我为什么这样做，又是你要求的，老天，真混乱。”斯派洛大摇其头。
    “一点都不混乱，简单的讲就是我让你告诉我爸爸我做的一切，但是不说是我让你跟他这样讲的。”安吉拉耸耸肩，然后往门外走去：“好了，就这样，我现在回房间去了，你可以花上一点时间好好思考怎么和我父亲说，明天我再把要买的两本书的详细情况告诉你！”
    留下有些发呆的斯派洛，安吉拉飞快跑回了自己的房间，好吧，第一条路走不通，那就走第二条路好了，父亲迟早会知道一直都是自己在搞鬼，但是这样一来也就只会当自己女儿只是好玩而已，也就不会反对——如果他知道安吉拉定下的是自己的人生目标的话……
    但愿他不会想那么多。换上衣服后的安吉拉来到盥洗室开始洗涑，恩，记得《钢琴师》最开始发行的时候不叫《钢琴师》，但是她记不得原先的名字了，不过不用担心，反正是瓦拉迪斯罗.斯皮曼的自传小说，只要找到他就可以，他现在应该还住在华沙。不过……安吉拉用毛巾擦了擦脸蛋后才猛然想起《拉贝日记》应该是约翰.拉贝的家人在96年整理他的遗物时发现手稿，然后出版的，自己至少还要等上4年呢。
    女孩摇了摇头，自己稍微有些心急了，不过不要紧，《钢琴师》要在罗曼.波兰斯基之前拿到制作权，但是《拉贝日记》可没人跟她抢，所以她完全有时间。
    不过，自己真将拍好它们吗？当然！既然老娘都可以重生了，还怕做不到这一点？！安吉拉捏了捏自己的拳头，然后看向镜子中的自己，金色的秀发再次披到了肩上，脸蛋的娇憨依旧不减。
    “准备好了吗？梅森小姐？”她伸出拳头抵在镜子上，“这可是你到目前为止做出的最重要的决定！”
    镜中的女孩似笑非笑的看自己，似在看好戏要开锣一样，走着瞧吧，安吉拉收回拳头，扬扬眉毛，就算老娘现在是女人，也一样能有担当！——然后她苦着脸捂着小腹在马桶上坐了下来，恩，好吧，在那之前得先解决某些问题。
    （忽忽，第三更，不过MS更像第一更……不管那么多了，多码了点字算利息好了）





    正文 117 卑鄙无耻阴险下流的夏夏
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:48 本章字数:4521

　　瑞士作为旅游国家，有着非常美丽自然风光和人文景观，无论少女峰还是日内瓦湖又或者莱茵瀑布，以及联邦议会大厦、圣彼得大教堂、西庸城堡，都是值得一去的地方，如果不好好规划自己的行程，很容易错过不少景色。
　　不过对于安吉拉来说，才懒得去做什么计划，反正妈妈已经说了，随她的喜欢游览，而且以前虽然也和家人来过瑞士，但一来父母都很忙，在一个地方呆不了多长时间；二来哪有现在这么自由自在，所以她可以上午还在日内瓦参观万国宫，下午就横穿瑞士全境跑到苏黎世去莱特博格博物馆游览，然后第二天再横穿瑞士全境回日内瓦。
　　她倒是兴致勃勃的的乱逛，苦了斯派洛和葛莉丝也要跟着她到处乱跑，还要为她安排食宿等等，没办法，有钱人嘛，或许应该庆幸，安吉拉都是使用地面交通工具，要是用天空号成天在瑞士境内飞来飞去，说不定航空局已经提出抗议了。
　　至于之前所策划的购买两本书的制片权，安吉拉已经放手交给经纪人先生了，反正《拉贝日记》还没出来，可以先放一放，《钢琴师》则一定要先拿到手，而且该说的都跟斯派洛先生说了，父亲应该不会不允许，不过，没关系，如果不允许大不了出杀手锏好了。在卢塞恩湛蓝如镜的湖面，安吉拉一边高兴的划着船一边这样想着，不过，让她最高兴的，还是前几天的腹痛只是普通腹痛，这点很好很强大。
　　在瑞士转悠了3、4天后，安吉拉去了巴黎，一下飞机就租了辆车往市区使去。
　　“我们又要去拜访谁吗？”斯派洛开着车问道，语气中止不住的郁闷，不知道安吉拉打算在法国怎么逛，瑞士再怎么说，国土面积就那么大，换作法国，从巴黎到里昂来回跑的话，会累死人的。
　　“是的，负责外公在巴黎产业的律师工作的沃特森先生一家就住在巴黎，圣诞节就要到了，我想提前去拜访一下。”安吉拉趴在坐椅的高靠背上笑眯眯的说道，“我打算在他们家住几天，当然，这几天就放你的假好了。”
　　“是吗？你真是太善良了，安吉。”斯派洛叹了口气，揶揄的说道。
　　“嘿，我可没说谎，在瑞士已经玩得很高兴了，我需要找个地方静静心，你知道的，我还剧本和歌曲未完成。”安吉拉半真半假的说道，她的确想要找个地方安静了，不过完成剧本和歌曲只是其中一点，她必须考虑自己的导演制片之路要怎么走，毕竟她现在对此一窍不通，哦，还有就是要去探望小夏夏，快一年没见，估计都能开口叫人了。
　　“好吧，那么要先打个电话吗？”经纪人先生这时问道。
　　“打电话？为什么？我还想给他们一个惊喜呢。”安吉拉不明白的摊开手。
　　“亲爱的安吉，你在度假，可是别人不在度假，再说现在也不是周末。”斯派洛颇为无奈的说道。
　　“恩……是的，的确该打个电话。”脸蛋红了的安吉拉，讪讪说着，接过对方递过来的电话拨打了起来。
　　*******************************
　　“欢迎你到巴黎来，安吉。”克里斯先生扬了扬酒杯，对安吉拉笑着说道。
　　“谢谢你，克里斯先生，希望我的到来没有打乱你们的生活。”安吉拉礼貌的回应道。
　　“当然不会，其实我和克里斯都很欢迎你到我们家里来，哦，也包括夏夏。”杰奎琳接着说到，同时爱怜的摸了摸身边的小家伙。
　　“喜……喜欢！”夏夏拍着桌子，大大的眼睛看着安吉拉，咯咯笑着说道。
　　“好吧，夏夏，但是不许再乱啃我！”女孩瞪瞪着小家伙，努力装出一副凶神恶煞的模样——今天到了沃特森夫妇家后，只要一抱她夏夏，小家伙就会张嘴啃她，脸蛋、耳朵、鼻子，就好象她是美味的小蛋糕一样，让安吉拉忍不住连说小家伙张大后肯定是个小谗猫。
　　然而，夏夏并没有被女孩的凶恶模样吓倒，反而笑得开心，最后嘟起嘴巴，张合着对着她含糊的说道：“亲……亲亲！”
　　然后到中途就变亲为啃了是吗？安吉拉向小家伙做了个鬼脸，然后对杰奎琳笑了笑，对付起盘子里的完餐来。
　　另一边，克里斯则向斯派洛先生保证着什么：“请你，放心，斯派洛先生，安吉住在我们家里不会有事，毕竟艾伯特老先生是她的外公，温妮小姐也时常到巴黎来，所以完全不用担心。”
　　“好的，沃特森先生，那么我就在附近找个酒店住下，同时我会留下电话号码，如果有什么事请给我打电话。”斯派洛点点头，他已经跟杰瑞德通过话了，既然大老板没意见，那么他确实可以放松几天了。
　　当晚，安吉拉就住在了沃特森家的客房，美美的睡上了一觉。
　　第二天，沃特森夫妇都还要上班，家里只有保姆洛莉丝太太以及小夏夏，安吉拉乐得清闲的开始动笔继续自己的剽窃和创作，在欧洲走了这么一大圈后，她终于将最后一首歌曲写了出来，名字叫《Wilderness》，是根据她隐约记得的《辛德勒的名单》最后那个镜头，以及在瑞士见到的湖光山色，还有老夫人下半生为世界各地孩子奔走的故事写出来的，算是一首反战的歌曲，有点类似《tell_me_why》，但是比起《tell_me_why》前半截显得更加深沉，而后半截更加强烈。
　　一气呵成的写下这首歌后，安吉拉仿佛浑身的力气都被抽空了，再想继续去完成《落跑新娘》已经没了那个精力，于是干脆去逗逗夏夏，结果她不出来倒好，一出拉小家伙就粘住了她，无论她往哪里去都要跟着，看她跌跌撞撞追着自己跑来跑去，让人非常担心她会随时摔上一跤，可是如果去抱她的话，小家伙又要随时骚扰她，而且如果她躲进房间里不出来，夏夏久不见人后，就要开始大哭，倒是把她难住了。
　　“兔子！是……兔子！”夏夏拍着安吉拉手中的画册，指着上面的图画大喊道。
　　“好的，是兔子，那么下一个是什么？”将小家伙搂在怀里的安吉拉叹了口气，翻到了下一页，让夏夏坐在自己怀里，然后用其他什么来分散她的注意力，这也算是没有办法的办法了。
　　不过这样一来她也可以偶尔想想别的事情，比如自己的导演制片之路要怎么走，演员？哦，没关系自己多拍几部电影，多认识一些人，和演员工会打好关系应该不会有什么问题；投资？恩，只要自己慢慢来有了名气还怕拉不来投资，实在不行自己投资好了，反正今后十来年都是稳赚不赔的；发行？和各大电影公司保持良好的关系，只要能带来利益就不怕他们会拒绝；至于女导演选材的局限性等等更不是问题！
　　所以现在主要的就是导演的技巧要怎么去学，只要买下那两本书的制作权，自己完全可以花上10年时间去学习，但父母很有可能不会允许自己去电影学院，那么要怎么办？而且不止导演技巧，剪辑、配乐、摄像，她都想学，当初学音乐时的那股漏*点仿佛又回来了，让她忍不住有些激动——然后耳边响了抱怨的声音：“痛！”
　　夏夏嘟着嘴生气的看着安吉拉，女孩刚才一激动抓着小家伙肩膀的手不由重了点，让小家伙很不高兴。
　　安吉拉吐了吐舌头，捏了捏夏夏粉嘟嘟的脸蛋赔笑道：“好了，亲爱的，我刚才走神了，我道歉，原谅我好吗？”
　　“不原谅！”夏夏气鼓鼓的摇着头，依然很不高兴，还好这时洛莉丝太太从浴室里出来了：“安吉拉小姐，夏夏要洗澡了。”
　　“是吗？好的。”安吉拉当即松了口气，将小家伙抱起来递给了洛莉丝太太，刚刚还在生气的小家伙一离开安吉拉，立即就露出不舍的样子，伸手想要抓她。
　　“安吉拉小姐，你看……”洛莉太太苦笑着看向女孩，安吉拉好气又好笑的看着夏夏，不得以只好耸耸肩：“好吧，我跟着过来。”
　　她们一起来到浴室，里面热气腾腾一片，专用的洗澡盆已经放满了水，洛莉丝太太两三下将夏夏的衣服脱了下来，然后小心的放入澡盆里，光溜溜的小家伙先是惊叫了声，用小脚丫试了试水温后，立刻咯咯笑着坐了进去，打了两巴掌水后，又专头可怜兮兮的看向守在门口的安吉拉。
　　知道自己跑不了的女孩很无奈的叹了口气，然后将衣服脱了下来，只穿了一件小背心和小裤衩在澡盆边坐了下来，果不其然，刚刚坐下一捧水就当头浇下，把身体淋湿了不少。
　　“夏夏！”安吉拉咬牙切齿的说道，看着盆里高兴的拍着手的小家伙，她很想现在冲出去拿出照相机将现在的小家伙拍下来，然后10年后狠狠“敲诈”一笔。
　　“要不我现在给你找一条围裙？”洛莉丝太太忍住笑，说道。
　　“算了吧，洛莉丝太太，还是赶紧给她洗好再说吧。”安吉拉苦笑着说道。
　　然而或者是因为安吉拉在这里，夏夏显得特别不安分，不时笑着拍着水花在盆里躲来躲去，让洛莉丝太太都有些头大起来，好容易开始给小家伙抹香皂，浴室外忽然又响起了电话铃声。
　　“安吉拉小姐……”洛莉丝太太犹豫的看向女孩。
　　“没什么，你去接电话就是了。”安吉拉耸耸肩，反正她上半身已经湿透了。
　　“我就回来。”洛莉丝太太点点头，脱下围裙出去了。
　　安吉拉叹了口气，看看保姆留下的香皂，干脆将湿透的背心脱了下来，丢到一边，拿着香皂恶狠狠的看着夏夏：“听好，小家伙，给我老实点，让我给你把香皂抹上，否则我就不客气了！”
　　然后，仿佛是配合她说的话一样，手里捏着的香皂一下飞了出来，在空中划出一道弧线，掉进了澡盆的另一边。安吉拉怔怔看着扑通一声沉到底的香皂，不知道该哭还是该笑，倒是澡盆里的夏夏发出哇哦一声感叹。
　　“给我坐在里面不许动！”即使再有万般不爽，安吉拉现在也只有按奈住，在警告了小家伙后，站起身来，弯腰从她头上过去，伸手去抓香皂。虽然泡在水里的香皂很滑，但也难不倒女孩，手轻轻一捞就抓了起来。
　　就在这时，一股巨大的酥麻感从胸口传遍了全身，让她浑身一软差点摔进澡盆去，手中的香皂也再次脱手而去。安吉拉赶紧用手撑住自己，但是也仅能做到这个地步，浑身软绵绵的一点力气都没有。
　　“夏夏！你给我住手！给我住手！”低头看了看身体下方的小家伙，安吉拉又羞又气的叫道。
　　但是夏夏根本没听，只是用手抱着不断吮吸，同时还用刚长出来的小贝齿轻挂，眼睛弯弯的很开心，对她来说不过是一个好玩的游戏而已。
　　“求你了，夏夏，饶了我吧！别咬！呀！”安吉拉哀求着，根本不敢放手，仅有的一点力气只够她将身体撑起来，一放手摔下来说不定会把对方压着，可就这样的话，力气也一点一点的在流逝，就像有千万只蚂蚁在身体里肆意撕咬。
　　“你这个卑鄙无耻阴险下流的家伙，快给我住口！”她几乎是带着哭腔喊出来的。
　　（晚了点，但是4000字，应该可以了吧~另外，俺从来木有说主角现在就去当导演，这不是逆天小说~
　　另，2群号：9534113，新童鞋可以加入，俺一般下午在线~）





    正文 118 好消息
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:48 本章字数:4422

　　对于才刚刚两岁半的艾玛.夏洛特.沃森特小姐来说，她并不知道自己在做什么，她只是觉得这样很有趣很好玩，她喜欢安吉拉，喜欢她身上的味道，在这个有些贪吃的小鬼的脑袋里，喜欢就应该吃掉，尤其是眼前红艳艳的葡萄，看起来很可口，所以她贴在安吉拉的胸口，一个劲的吸着舔着咬着，大有不弄下来就不罢休的意思。
　　所以安吉拉越发的支持不住，差点就要摔在澡盆里，还好她遇袭后变迷糊的脑袋忽然清醒了下，偏过身边一下倒在了洗澡盆里，溅起一大片水花，不过总算从夏夏的“魔爪”中逃了出来。
　　但是小家伙明显不甘心，伸手向安吉拉露在水面外的还沾着她的口水的半个胸脯抓去：“要！”
　　刚刚回过气的安吉拉顾不得浑身还在发软的事实，忙挣扎着推开夏夏的手，从澡盆里翻了出来，浑身湿淋淋的几乎是连滚带爬的躲到角落里，双手交叉护在胸前惊恐的看着盆里的小家伙，仿佛那是头吃人的恶魔。
　　而不满的夏夏坐在澡盆里，扁着嘴拍打着着水面，委屈的看着女孩，仿佛对到口的“美食”突然飞走了感到很不高兴。
　　眼见着“施暴者”居然还是一副委屈的模样，安吉拉就倍感欲哭无泪，许久没有的耻辱感再次涌上心头，如果只是杰西卡或者琳赛倒也罢了，可眼前的小家伙才两岁啊！难不成自己真的是万年的小受吗？而且，更重要的是，除非自己对对方有欲望，否则自己不可能这么敏感，这可是跟杰西卡她们长期嬉戏后得出的结论，那么……自己对只有两岁的夏夏……有欲望？自己是幼女控？！
　　安吉拉翻了个白眼，当然不是这样，真的要说的话，应该是对10年后的夏夏很有爱吧，但是不管怎样，现在的夏夏都还只有两岁，自己会因为她的那些动作产生感觉……应该是自作自受吧？
　　看着澡盆里努力想要钻出来的小家伙，安吉拉越发有种想哭的冲动，哪怕是和杰西卡和琳赛和娜塔莉亲热的时候，也没遭到用嘴“吸胸”的待遇啊，这算什么事啊！
　　这时，洛莉丝太太从外面走了进来，在门口喊道：“安吉拉小姐，有人找你。”
　　女孩顿时清醒了过来，慌忙在脸上抚了两把，还好浴室里热气腾腾的，自己脸红也是很正常的，她站起来依然抱着胸口回应道：“什么事情？谁找我？”
　　可能是刚才心理过于扭曲，让她的声音听起来有点怪，但是洛莉丝太太并没有觉察出来，回答道：“外面有一位凯德.贝金瑟尔小姐……恩，应该是这样发音，她从英国过来，是来找你的。”
　　凯德.贝金瑟尔？是凯特.贝金赛尔吧？不过，她怎么知道自己在这里的？听见有可能是凯特来找自己，之前的难堪和羞愧顿时不翼而飞，安吉拉当即简单的穿了件里衣，再套上外套和长裤，飞一般的跑了出去。
　　身材高挑的凯特就站在门口，长长的曲卷发披在肩膀上，脖子上围着红白相间的围巾，一身深棕色毛衣，姜黄色的外套搭在右小臂上，裙子刚过膝的，加上呈亮的黑色长筒靴，半年不见，气质越发的出众。
　　“凯特！真的是你！”惊喜的声音中，安吉拉猛的扑了上去，结实的抱住了凯特，欣喜将脑袋埋进了对方的胸口。
　　“你总是这样，安吉！”凯特抱着安吉拉，无奈的笑着摇摇头。
　　“因为我爱你嘛！”安吉拉抬起头来，只是脸蛋红红的，松开手后她有拉着凯特问出一连窜问题：“你怎么到法国来了？你不是还在剑桥上学吗？你又是怎么知道我在这里的？”
　　“好了，好了，安吉，这些问题我等下一个一个回答好吗？”凯特举起了双手说道，然后她偏偏脑袋，指了指女孩的胸前又道：“你打算就这样和我聊天吗？”
　　安吉拉低头看了看，外套下只有一件里衣，刚才在浴室被夏夏泼了一身的水后擦都没擦就把里衣穿在了身上，现在衣服已经被身上的水珠完全打湿了，尤其是胸口，算得上是重灾区，两点激凸非常的明显。
　　女孩赶紧用手扯过外套，挡在胸前，尴尬的看着凯特，脸蛋越发的红：“这个……是因为……刚才在……”
　　“好了，安吉，你还是赶紧换件衣服吧，不然会着凉的。”凯特劝说道。
　　“是的，是的，我赶紧去换。”安吉拉连连点头，将凯特迎进门后，赶紧去房间里找出衣服，然后又急冲冲的跑进浴室去擦干净身体然后换上，在沙发上坐下后的凯特，看着她过来过去，微笑不语。
　　很快安吉拉换了身衣服从浴室里跑了出来，仿佛松了口气般在她身边一屁股坐下。
　　“怎么了？”凯特看她这个样子，好奇的问。
　　“沃特森夫妇的孩子在浴室里洗澡，非常粘人的小家伙，刚刚两岁。”安吉拉解释道，然后翻身跪在沙发上，双臂抱着放在靠背上，笑眯眯的看着凯特：“好了，告诉我，为什么你知道我在这里。”
　　“是爱琳娜夫人告诉我你在这里的。”眼看女孩面露疑惑的神色，她忙解释了起来：“是这样的，你知道的，再有一周就是圣诞节了，我们也提前放假了，本来同寝室的室友邀请我去爱丁堡她的奶奶家住几天，但是昨天我接到了爱琳娜夫人的电话，她对我说了一些你在信里没有提的事，希望我能代她来看看你，所以我就赶着过来了。”
　　妈妈给凯特打电话？安吉拉随即明白了过来，看看自己身边，葛莉丝不像珍妮弗那样了解自己，斯派洛先生只是经纪人，而沃特森夫妇也有事情要忙，自己身边没有可以说得上话的人，即使去瑞士拜访了老夫人，但也只是暂时的平静了内心，再说也不能总去打搅对方，外公家的叔叔阿姨们倒是都在欧洲，但也都有着自己的事业要忙，至于外公，直接PASS吧，所以和她凯特无疑成了听她倾诉的最好的人选。
　　安吉拉心里不由感动了起来，为隔着大西洋依旧牵挂着自己的妈妈，也为只是听说自己的情况后就从伦敦过来的凯特，她翻身坐在了了凯特的大腿上，搂住对方的脖子，将脑袋靠在了凯特的肩膀上，充满眷恋的轻声说道：“谢谢你过来看我，凯特。”
　　“这没什么，安吉拉，你一直都是……我的妹妹。”凯特拥着安吉拉，轻拍着她的后背说道，只是在说道妹妹这个词的时候，她不由自主的顿了顿，语气有些古怪。
　　但是安吉拉并没有注意到这个，只是咯咯笑着，突然袭击似的在凯特的脸上吻了吻，让凯特好笑的张开双臂将她按在了沙发上，打算进行惩罚，这时一个奶声奶气的声音响了起来：“讨厌！”
　　沙发上的两人都一愣，寻声望去，一个气势汹汹的小身影摇摇晃晃的走了过来，然后用力推了推凯特，然后张开双臂像老母鸡一样挡在安吉拉面前，气鼓鼓的说道：“我的！”
　　小家伙的话语让在场的其他几个人，包括洛莉丝夫人在内，都变得很无语，说得这么理直气壮，你当安吉拉是你的私人物品吗？
　　还好，门铃再次响了起来，安吉拉赶紧一跃而起去开门，嘟着嘴想要跟来的夏夏随即被洛莉丝夫人抱了起来。
　　门外是斯派洛，这让安吉拉很惊讶：“我以为你会去逛逛凯旋门或者卢浮宫什么的。”
　　“葛莉丝去了，而我，”经纪先生耸了耸肩，“总是有事情要忙。”
　　“好吧，进来吧，有什么事情吗？”安吉拉将斯派洛迎了进来，问道。
　　“首先，爱琳娜夫人告诉我有位凯特.贝金赛尔小姐要从伦敦过来看你，可能就是最近几天……”斯派洛还没说完，凯特已经站了起来：“杰克.斯派洛先生对吗？我是凯特.贝金赛尔，我刚刚到这里。”
　　“刚刚到？你可真快，小姐。”斯派洛和女孩握了握手，“夫人说，如果在巴黎有什么需要可以跟我说。”
　　“谢谢你，先生，我想我只是过来看看安吉，没什么别的。”凯特笑了笑回答。
　　安吉拉正要说话，夏夏忽然又闹腾开来，伸着手举向安吉拉，奶声奶气的直嚷嚷：“要！我要！”
　　“夏夏，你饶了我吧。”安吉拉愁眉苦脸的说道，如果只是啃脸蛋倒也没什么，可一不小心又啃到不该啃的地方……
　　“这样吧，我带夏夏出去散步好了，每天这个时候我都会带她去塞纳河畔走走。”洛莉丝太太这时说道，不过当她抱着夏夏走到门口后，小家伙开始拼命挣扎起来，眼巴巴看着安吉拉就是不转头。
　　真是被你打败了！女孩翻了个白眼，干脆一挥手：“好吧，我们都去塞纳河畔散步好了！”
　　只要出去就可以分散小家伙的注意力，只要她的注意力不在自己身上就万事大吉！安吉拉打着这样的如意算盘撮合凯特和斯派洛一起出去。事实上也正如她所预料的那样，来到街上的小家伙很快转移了注意力，让安吉拉松了口气，不放心的她还让凯特去逗着小家伙，美其名曰改善关系。
　　小孩子是不会记仇的，别看刚才夏夏还对凯特不满，几分钟后变开始和她亲近起来，这再次让安吉拉松了口气，斯派洛也找到机会和她说些其他的事了：“有几个好消息，要听吗？”
　　“好消息？除了向爸爸妈妈汇报我的情况外，你还有什么好消息？”安吉拉半开玩笑的问道。
　　“你获得了洛杉矶影评人协会奖最佳新人奖，以及青年影星奖。”
　　“你是说获得了这个奖，而不是提名？”安吉拉眨了眨眼睛。
　　“是的，爱琳娜夫人已经委托别人代你领了。”斯派洛点点头。
　　“哈，还真该感谢洛杉矶影评人协会，不是吗，居然在今年才给我最佳新人。”女孩不置可否的耸耸肩，“还有什么？”
　　“一大堆广告意向合约，以及几部电影的邀请，广告还有一些小成本的电影我都帮你推了，不过有两个邀请你可以考虑下，第一个是，詹姆斯.卡梅隆先生希望你能在他的新片《真实的谎言》中扮演施瓦辛格先生的女儿，大约5月份开机。”
　　“哦，想都别想，虽然我很喜欢他的电影，但是和暴君合作……还是免了。”女孩耸耸肩。
　　“好吧，还有一个就是，简.坎皮恩女士邀请你参加她的新作《钢琴课》中的女儿那个角色的试镜。”斯派洛继续说道。
　　“只是试镜？”
　　“只是试镜。”斯派洛肯定的点点头。
　　安吉拉摸了摸下巴忽然来了兴趣，《钢琴课》是什么电影她完全不知道，前世她很少看文艺片，而简.坎皮恩她也只是隐约听说过，不过斯派洛先生既然没有回绝她而是让自己判断，那么这位女士一定有着可取之处。
　　“暂时先不忙回答，可以话，请给我坎皮恩女士以及这部电影的详细资料。”女孩想了想说道，“还有什么吗？”
　　“是的，还有一个，也是最重要的。”斯派洛清了清嗓子，郑重说道：“第三十五届格莱美奖提名名单已经正式出炉了，AM小姐获得了最佳新人以及最佳乐器演奏的提名，《大大世界》获得了最佳单曲的提名！”





    正文 119 吃醋？
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:49 本章字数:4309

    “嗨，亲爱的，你在想什么？”凯特的声音传来打断了安吉拉的沉思，她将视线从窗户收了回来向过道看去，空中小姐正笑容可鞠的站在那里。
    “啊，抱歉，一杯热果汁。”女孩很有礼貌的说道，漂亮的空姐点点头，很快递过一杯热腾腾的果汁，安吉拉双手接过，很惬意的呷了口，满足的呼出一口气。
    “看样子，你的精神很不错。”凯特喝着咖啡笑道，“我还以为你又想到……那些事情了。”
    “别担心，凯特，我已经不是小孩子了。”安吉拉笑嘻嘻的说着，握上了她的手。
    “是啊，你是天才少女嘛。”凯特耸耸肩，继续喝着咖啡，但是握着安吉拉的手却变得更紧了些。安吉拉笑了笑，思考了几秒钟后，还是决定将前天的消息告诉凯特。
    “凯特，还记得我那两张EP吗？”女孩杯子放在小餐桌上，双手抓着凯特的胳膊问道。
    “当然，在英国引起了不小的轰动呢，我的很多同学也都喜欢听。”凯特点头说道。
    “那么我偷偷告诉你吧……”安吉拉直起身体在凯特耳边轻声将自己获得提名的事情说了出来，女孩的气息喷得她耳朵直痒痒，差点笑出来，但是当她听完对方所说的后，笑意随即变成了惊讶：“真的吗？！”
    安吉拉当即扁起嘴将脸蛋垮了下来，气呼呼的瞪着凯特，一副居然不相信我的样子，让凯特赶紧举起手：“好吧，我只是稍微有些惊讶，要知道你才十二岁！”
    “马上就是十三岁了！”
    “好吧，十三岁，让我想想……”凯特捂住额头，用力呼出口气，“……无论你获奖与否，安吉，你恐怕都将成为格莱美的一个记录！真该要恭喜你了！”
    “诚心的？”
    “诚心的！”
    “那么，我要奖励！”安吉拉偏过脑袋，用手指轻轻戳了戳自己的小脸蛋，凯特好笑而无奈的摇摇头，俯下身体在她的脸蛋上重重的亲了一下。
    几十分钟后，巴黎至爱丁堡的航班在爱丁堡国际机场缓缓的降落，就像新年时的那样，就安吉拉和凯特两个人，又一次双人旅行，只不过这次只是过来拜访下罗琳阿姨以及凯特的那位同寝室的同学。
    至于天空号，已经载着斯派洛和葛莉丝回美国去了，反正只要在英国境内，外公知道她的行程，就不用担心会发生什么事，而且凯特也是信得过的人，所以斯派洛在给大老板打电话确认后，爽快的结束了工作飞了回去，唯一有些遗憾的是，在巴黎只呆了三天，因为安吉拉急着想要去英国。
    之所以会急着回英国去，除了凯特的原因之外，就是夏夏那该死的小鬼了，那小恶魔仿佛在浴室里尝到甜头了似的，只要扑在了女孩身上，总是要想方设法去找葡萄，而且不分时间地点场合，在别人或者沃特森夫妇看来，自己的女儿只是喜欢粘着安吉拉，但是在安吉拉眼中，小家伙无疑是魔鬼一样的存在，但是偏偏又不能对她做什么惩罚，真是有苦说不出，所以三天之后赶紧落荒而逃——当然，直到上飞机前她都保持着彬彬有礼，让沃特森夫妇很是遗憾了一把，他们从来不会想到上飞机后的安吉拉会在肚子里三呼万岁。
    机场到爱丁堡市中心大约有13英里左右，虽然旁边就是汽车站，但是两人还是要了辆出租车，直接来到了罗琳阿姨现在住的地方。
    对于凯特和安吉拉的到来，罗琳显得非常高兴，尤其是安吉拉，女孩帮了她大忙。在申请了几个慈善基金会的救助后，虽然日子依然过得紧巴巴的，但已经不像原来那样窘迫了，至少现在租赁的公寓虽然也很小，但该有的都还是有，不像原来那样，冬天里还要去咖啡馆里去取暖。
    还有就是她还在附近的书店里找了份工作，店主是位五十岁左右的老人，同意她带着女儿上班，基本能保障生活。
    “我每天都在继续写，第一稿大概再过两三个月就能完成了，但是完成后还要重新修改，就像安吉说得那样，一本好书总是在不断修改中成型的。”谈起仍在创作中的《哈利波特》，罗琳是这样说的。手机访问：ｗàｐ．①⑹ｋ．ｃｎ
    安吉拉并不打算对此多加干涉，夏夏还在成长，而电影CG技术也还没有成熟——因为《辛德勒的名单》比前世提前了半年时间，作为CG技术第一次出现在人们面前的电影《侏罗纪公园》，还远远没影呢。再说了，能看看最初版本的《哈利波特》也是件很意思的事情，你能想象吗？小精灵在第一部就出现了，而且还是传统童话中那种张翅膀的！如果把这些草稿都收集起来，10年以后再看，一定会很有意思。
    在书店里呆了十来分钟后，逗了逗罗琳已经1岁大的女儿杰西卡，两人就告辞了，打算等她下班了再来看她，然后两人去了凯特那位同学现在住的地方。
    “请送我们去弗洛古街177号。”对司机说了目的地后，凯特转过头来对安吉拉说道：“她比我大两岁，主修英国文学，和我一样是学生剧团的成员，她也是很小的时候就开始演戏了。”
    “这么说你在学校里和她住在一起还真是缘分呢。”安吉拉有些心不在焉的说道，她的注意力都在手中剧本中——简.坎皮恩女士用传真发给斯派洛的《钢琴课》的剧本，经纪人先生第一时间就给了自己。
    凯特没有注意到，继续说着她那位同寝室的室友：“知道吗，14岁的时候，她就在圣经题材片《大卫王》中扮演了一个角色，不过，随后她拒绝了好几部电影的邀请，说是想要有一个正常的童年，这倒是让人非常惊讶。在学校里追求她的人可不少，她可是很多人心目中的公主呢。说起来，她的父亲是个犹太人，这点倒是和你很想，不过可惜在她15岁的时候和她母亲离婚了。”
    不知什么时候，安吉拉已经放下了剧本，她瞟着凯特，带着不满，终于，忍不住酸溜溜的问道：“这种事情她也跟你讲了？看起来你们之间的关系比我想象中的还要亲密呢。”
    “这个……或许吧，毕竟我们……住同一间屋子。”凯特呆了呆，忽然有些吞吞吐吐起来，像是在掩饰什么。
    女孩并没有意识到这点，还以为是自己的语气古怪才让凯特变得这样，忙换了个话题：“恩……你在剑桥的追求者也应该不少吧，有没有约过会的？我记得以前就问过你有没有男朋友，可你一直搪塞我！”
    “有一些吧……不过我确实没有男朋友……”凯特勉强的笑着说道。
    安吉拉抓抓脑袋，以为凯特还在因为她的语气而尴尬，她也奇怪自己刚才说话怎么那么酸，不由再次转换话题：“对了，《闻香识女人》已经上映了，英国有同时放映吗？可惜我在欧洲拍电影，要不我肯定去参加首映式，老实说，我已经迫不及待的想看你和阿尔先生跳探戈的那段剪辑出来的效果。”
    “很可惜，可能还要过几天才在英国映吧，也许新年以前就能看见也说不一定呢。”凯特调整好的心态，轻松说道。
    “好吧，那么到时候我们两个一起去看好了！”安吉拉连连点头，出租车里的气氛总算恢复了正常。
    在弗洛古街下车后，按照门牌号凯特找到了那间位于三楼的公寓，不过按了几次门铃都不见开门。
    “也许他们不在家，或者我们可以晚一点再过来？”安吉拉在她身边说道。
    “好吧，也许……”凯特想了想正要说话，一个惊喜的声音忽然从下面楼梯间传了上来：“凯特？！你怎么来了！”
    安吉拉忙寻声望去，眼光刚落到那个女孩身上，差点将口水喷出来，那个一头曲卷的棕色秀发，大约二十出头，身体丰腴富有知性气质的女孩她认识，前世看过的魔幻电影《木乃伊》中的女主角蕾切儿.怀兹！
    自己是在做梦吧？安吉拉很想用力捏捏脸蛋，如果是在其他时候其他地点，她最多也只会小小的惊讶下，然后和对方套套近乎，但是现在安吉拉不得不睁大眼睛，努力让自己看得更清楚一点，蕾切儿.怀兹也是她前世比较喜欢的女演员，所以她也有个大概了解，所以她无论如何也不明白，为什么凯特会和她是校友，而且还是用寝室的室友？她敢以自己原来的名字发誓，前世里，凯特和蕾切儿绝对没有半点关系！
    “嗨，蕾切儿，我从巴黎又回来了，正好过来看看你。”凯特欣喜的打着招呼，她整个人顿时变得和刚才有些不同了。
    “太好了，我可是遗憾了好一阵子。”蕾切儿欢欢喜喜的跑了上来，两人亲密的拥抱在了一起，并且亲昵的相互吻了吻脸颊。
    看到这一幕的安吉拉忽然感到心里好象被针扎了下，心里莫名其妙的涌上一股说不清道不名的酸意和敌意，她不明白，两人明明只是普通女性那样的问候，自己为什么却这种感觉。而且凯特和蕾切儿一说起话来，就在楼门口叽叽喳喳说个没完没了，看着她们这个样子，安吉拉很不是滋味，于是干咳了两声。
    “啊？安吉？真抱歉。”凯特忙拉过女孩，向自己的校友介绍起来：“蕾切儿，这是安吉拉，安吉拉.梅森，我到巴黎就去是探望她。”然后她又看向安吉拉：“安吉，这是蕾切儿，蕾切耳.怀兹，我的校友兼室友。”
    “你好，很高兴认识你，蕾切儿。”压制住心里的不快，安吉拉伸出了手。
    “你好，我也很高兴认识你，安吉拉。”蕾切儿笑眯眯的和她握了握手，然后赞叹了句：“你真漂亮，尤其是眼睛！”
    然后她皱了皱眉头：“我们在哪里见过吗？”不过不等安吉拉回答，她又挥了挥手：“好了，我们还是别站在门口了，先进屋吧。”
    看起来颇有些迷糊大姐的风范。安吉拉在肚子里咕哝了句，和凯特一起进了屋子。房间很整洁，以柔和的橘色和黄色调为主，显得干净整洁。
    “奶奶一定是出去散步了，还好我买了东西就回来，要不可要错过你们了。”蕾切儿安排两人在客厅里坐下，脱去外套后往厨房走去：“两位，要点什么喝的吗？”
    “咖啡。”
    “果汁。”
    凯特和安吉拉分别回答道，直到她的背影消失在厨房后，凯特才耸耸肩看向小女孩：“我的同学怎么样？”
    “不错的人。”安吉拉敷衍的回答道，酸意和敌意虽然已经淡了不少，但是始终在心里盘旋着，有些阴魂不散的。
    这时，厨房里传来了蕾切儿的声音：“嘿，凯特，来帮我一下好吗？”
    “好的，我就来。”凯特脱去外套，对安吉拉点了点头，也进厨房去了。
    安吉拉扁扁嘴，不想说什么，但是心里忽然有些不舒服起来，等了几分钟后，越发的不畅快，于是站了起来，走到过道探着脑袋偷偷望厨房里看了过去。
    在一张桌子前，蕾切儿正准备着果汁机，同时扭头和靠在一边端水果的凯特说着什么，两个女孩脸上都挂着笑容，然后蕾切儿示意凯特将水果拿过来，依次放进果汁机里，弄好后很自然的侧过身体，轻轻的吻了吻凯特的双唇，而凯特也笑着回吻，如此自然就仿佛是一对情侣。
    偷看着的安吉拉蓦的捏紧了拳头，咬紧牙关，一时间妒火中烧。
    （这可不是偶遇！谁说偶遇跟谁急！
    另：见鬼了，这几天，天天4000字，我闷……）





    正文 120 凯特 我的
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:50 本章字数:3612

　　“还记得阿历克斯.考曼吗？历史系的那个戴黑框眼镜，总是一头棕色的乱糟糟头发的男孩，说话做事从来都是羞答答的，大我一个年纪。”
　　“是的，当然，听说他毕业去了大英博物馆，难道又回来追求你了？”
　　“哦，天呐，你不知道，我在来爱丁堡之前在诺丁山遇见了他，换了副金丝眼镜，头发也梳得很整齐，穿着西服简直和以前是两个人，不过说话做事依然还是那个模样，也许他根本就是个女的。”
　　“那这么说你会考虑了，蕾切儿？”
　　“别开玩笑了，凯特，倒是你，我听说瑞茜可能会向你表白，你考虑怎么回答了吗？”
　　“嘿，蕾切儿！”（低声）
　　“啊？哦！抱歉，我忘记了……我们谈点别的吧。”（低声）
　　虽然刚刚凯特和蕾切儿已经放低了声音，但是圆桌就这么大，安吉拉想不听见都难，她低着头一脸平静的看着面前的剧本，就像刚来到咖啡馆那样，偶然会吃上一块奇曲饼，但是每当手放到桌下后就会立即捏成拳头。
　　她们这样多久了？每每一想到这个问题，女孩心里就非常的不舒服，她告诉自己其实自己看到的不过是随便两个女性朋友都会有的亲密动作，但是她也知道这不过是自期欺人罢了，女人特有的直觉让她对凯特和蕾切儿的关系洞若观火。
　　但是，为什么她们两个会走到一起？至少在她前世的时候，无论凯特也好，蕾切儿也好，都不是蕾丝边，而且两人之间也毫无关系，那么是她让她们成了情侣？是……自己？！不过这个问题只在安吉拉脑袋转了转就被扔在了一边，她现在实在没心情，没功夫去想这些，只要偷偷看到面前两人有什么亲昵的动作——就像现在，蕾切儿掠了掠凯特额前的秀发——女孩就会不可竭止的在心里狂吼：该死的！凯特是我的！我的！真是可怕的占有欲！当然，她自己肯定不会承认这点。
　　“蕾切儿，你马上就要毕业了，有打算做什么吗？”聊着聊着，凯特忽然问起了今后的打算。
　　“你知道的，学生剧团刚刚获得了爱丁挨艺术节大奖，所以我为自己找了个经纪人，可以继续演舞台剧或者电影。”蕾切儿耸耸肩。
　　“你也喜欢演电影吗？”安吉拉恰倒好处的插了进来。
　　“是的，不过似乎很多电影导演都对我抱有戒心，试了几个角色都没有通过。”蕾切尔有些自嘲的说道。
　　“那是因为你太漂亮了，导演们显然认为有如此美貌的你，演技肯定蹩脚得可以了。”凯特调笑着说道，蕾切儿当即做出不满的样子，回瞪凯特，而凯特则捂着嘴轻笑不已。
　　“不如——去好莱坞发展怎么样？蕾切儿？好莱坞的电影制作算得上是首屈一指的。”安吉拉漫不经心的说道。
　　“好莱坞？那离伦敦似乎远了点，”蕾切儿想了想说道，“我也不想放弃舞台剧，不过，如果真的有合适的片子，倒是可以去试试。”
　　“那就去试试好了，也许会有适合你的电影，不想放弃舞台剧的话，可以去百老汇嘛，如果不喜欢百老汇，也可以拍完电影后回英国呀。”安吉拉笑眯眯的说道。
　　没等蕾切儿说话，一边的凯特插了进来：“安吉，你又在打什么鬼主意？”
　　“什么什么鬼主意？”女孩装出不明所以的模样。
　　“别骗我，亲爱的，每次你在策划什么事情的时候，右手中指总会在裤腿线上划来划去。”凯特单手托腮，眯着眼睛说道。
　　“好吧，我是在策划什么事情，”安吉拉撇撇嘴，“我一直想拐骗一个英国演员去好莱坞，你要忙学业始，那我只好去拐骗别人了。”说着她又转头睁大眼睛看向蕾切儿：“答应我好不好，蕾切儿，我可以为你写剧本哦！”
　　“写剧本？”蕾切儿有些好笑的看着安吉拉，但随即她就睁大了眼睛，张口轻呼道：“我想起来了，难怪我总觉得在哪里见过你，你是那个好莱坞的天才少女！”
　　“是的是的！”安吉拉一阵猛点头，一脸希冀的看着她，“怎么样？答应我好不好？”
　　“好了，安吉，你不觉得你这样很强人所难吗？”凯特埋怨的说道。
　　“哪里强人所难了？我只是征求意见而已，要不你答应我到好莱坞来怎么样？”安吉拉笑眯眯的看着她。
　　“好了，安吉拉，这个问题以后再说好吗？我也不一定要到好莱坞发展。”蕾切儿这时说道。
　　“当然，当然，是你在做决定嘛。”女孩连连点头。
　　不一定？那可不见得，就凭她的语气就能听出，她事实上已经有些心动了，哼哼，只要你来，就不怕不能把你们分开。安吉拉这样想着，她没有看见凯特眼中一闪而逝的不满。
　　***************************
　　擦干头发，穿上丝质睡衣，女孩看了看镜中的自己，依旧很可爱很漂亮，也依旧很娇小，完全不像是12岁女孩应有的样子。真该死，如果自己的身体发育能跟上年龄，现在应该更有诱惑力吧？安吉拉的脸蛋忽然红了红，赶紧收拾了下，走了出去。
　　凯特依然靠在床头看着书，只穿着薄薄的衬衣和三角内裤，修长的双腿搭在一起放在床上，非常具有美感。安吉拉心跳稍微有些加快，几步来到凯特的床边坐了上去。
　　“怎么了，还要跟我一起睡？你都12岁了，安吉。”凯特合上书本，略带无奈的说道，语气中的些许慌乱被她掩饰得很好。
　　“当然，为什么我不能跟你一起睡，难道你不爱我了吗？”安吉拉靠在了凯特身上，将脑袋放在她的肩头，仰首看着凯特。
　　“当然不是，我只是……”凯特忽然有些心慌意乱的，躲避着女孩的眼光。
　　这一次安吉拉很容易的把握住了她的心理活动，眼睛不由一亮，自己的心跳也不由再次加速，脸蛋因为兴奋越发的红艳，只是心里还是揣揣的，毕竟和杰西卡她们比起来，凯特都已经成年了，所以她稳了稳自己的情绪，收回自己的目光脑袋靠在凯特的肩头，轻声道：“还记得那件事吗，凯特？”
　　“什么？”
　　“你让我喝了许多水，然后把我关在洗手间外面，让我不得不到跑到外面去，而公共卫生间里你们家又很远，如果不是邻居卡特先生，我可能就尿裤子了！”
　　“嘿嘿嘿，那是因为你先捉弄我，你把我的饮料里加了过期的番茄酱，让我足足拉了一天的肚子！”
　　“我会加过期的番茄酱，那是因为你先……”
　　“不不不，安吉，我那样做是因为……”
　　两人头靠头，嘻嘻哈哈述说着陈年往事，每一次引起的笑声都让两人的心走得更近一些，然后，末了，安吉拉忽然轻轻说道：“新年的时候我们来爱丁堡旅行的时候，也是住的这家旅馆吧？而且依然是这间房间，说起来算不算是我们的缘分？”
　　凯特怔了怔，忽然感觉有什么事情要发生，没她继续说话，女孩忽然又轻轻说道：“我都还记得那个吻，你也记得吗？”
　　然后她忽然翻身一下骑在了凯特的小腹上，双手环住她的颈项，猛然吻上了她的双唇，凯特顿时蒙住了，被安吉拉轻松的就橇开了牙关，深入进去，顿时完全由女孩掌握的主动权。
　　而安吉拉一遍又一遍的纠缠，仿佛要把从见到蕾切儿那一刻起就积累下来的不满的全部发泄出来。凯特虽然知道这样不妥，但是迷糊之中也只能仍由女孩无度的索取。
　　良久，两人的唇才分开，但是安吉拉随即又吻上了凯特的脸蛋、脖子、香肩，嘴唇轻触又或者贝齿轻磨，环着对方颈项的双手也随之放下，捞开凯特的衬衣向上抚慰过去。
　　凯特微眯着双眼，急促的呼吸着，仅有的理智让她知道不能这么做，但是虽然嘴里不停的说着“安吉，住手”、“你不能这样”、“我会生气的”，但是她的双手却不可竭止的抱住了安吉拉。
　　直到女孩的双手捏住了她胸前的敏感点后，凯特再也忍不住了，忽然抱着安吉拉翻身把她压在了床上。
　　女孩根本没来得及作出反应，感觉到自己腾云驾雾般的翻到在床上，然后嘴唇再次被两片湿润堵上，和自己的激烈又带羞涩不同，凯特的吻更加热情更加狂野，她内心一直压抑的渴望在这一刻爆发了出来，倾洒到自己的小嘴中。
　　然后，她感觉到自己的衬衣被解开，凯特离开了她的嘴，重重吻在她洁白的颈项上，安吉拉口中轻喘着，抱着对方已经不知道该做什么了。
　　而凯特用舌头挑逗着她的身体，一路向下，不断向下，安吉拉只感觉到自己的小裤衩滑落了，然后双腿被举了起来，最后有东西深深的进入到里面，她蓦的睁大了眼睛，看着天花板喉咙里发出无意识的声音，双手按着凯特的脑袋，在下一刻飞了起来。
　　（恩……萝莉时代就要结束了~各位不急哈~）





    正文 121 我的 凯特
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:50 本章字数:3339

　　眼皮动了动，凯特睁开了眼睛，已经是早上了，而且难得的出了太阳，只不过有窗帘挡着，房间里的景色一片朦胧。
　　她小小的打了个哈欠，正要伸个懒腰，忽然生生的打了个激灵，蓦的睁开眼，向怀里看去。安吉拉紧紧抱着她，埋首在她胸口，而她们两人都完全赤裸着身体！
　　这是……这是……凯特吸了口凉气，完全的想起了昨夜里发生的一切，天呐！怎么会……怎么会……怎么会做出这种事情来！虽然还被窝里，但是她只感到像被赤身露体的丢在了风雪里面。
　　冷静一点，凯特，冷静一点！她不断的提醒着自己，慢慢的从安吉拉的双臂中脱了出来，支起半个身体，压制住剧烈起伏的胸口，轻轻穿好内衣，刚下床就听见身后传来一声呢喃：“凯特……”
　　她浑身一颤，仿佛有根针在心上锥了下，忙回过头去，女孩正趴在床上，金色的头发散乱的盖在裸背上，侧着脸蛋闭站眼睛，嘴角弯着一丝甜美的笑意，显然是梦呓。
　　凯特赶紧光着脚几步跑进浴室，轻轻关上门，全身的力气顿时仿佛被抽空了似的，靠着墙壁软软的坐在了地上，几秒钟之后她又挣扎着站了起来，来到盥洗池边，打开了水龙头。
　　哗啦啦的水流流淌了出来，凯特俯下身体合拢双手急不可待的掬起水流，一把两把往脸上泼了起来，冰冷的水珠溅落在脸蛋上，让她大口大口的喘起气来，然后趴在了盥洗池边，痛苦的闭上眼睛，双手深深插进了头发中。
　　怎么会这样？！天呐，安吉拉才12岁，才12岁！自己这是在犯罪！她要怎么向梅森先生交代？！凯特抬起头来，看着镜中脸蛋上挂满水珠的自己，分不清楚那些是眼泪。
　　就在这时，外面忽然传来轻呼，凯特心里一惊，忙打开门出去，外面的床上，安吉拉刚刚坐了起来，一只手撑在床上，红仆仆的脸蛋上带着困惑和羞涩，被子的一角搭在她的肩上，而另一边的肩头在完全暴露在空气当中，怯生生的样子，似乎不明白发生什么事，四下看了看，目光落在在浴室门口的凯特身上后，眨了眨眼睛，恍然大悟的张开了嘴巴，似乎要叫出声音来。
　　“等等！安吉！等等！”凯特慌忙举起手来，哀求似的看着她，“别叫好吗？！别叫，我……我可以解释……”
　　安吉拉再次眨了眨眼睛，慢慢合上了嘴，但是目光就锁在了她身上，一刻也不离开，凯特松了口气，但是女孩的目光却让她像是被架在了火炉上，浑身都在炽烧着，她挥着手几次想要张嘴说话，但是都没发出声音来，最后颓然的叹了口气，在床边背对着安吉拉坐下，捧住了脑袋。
　　“我很抱歉，安吉，我……我是个蕾丝边，就是……同性恋的意思……我不知道为什么会这样，但是我不喜欢男孩，我只对女孩子感兴趣……年龄越大，这种感觉越明显，尤其是进了大学，而且我甚至还能改变身边人的性取向……蕾切儿是我的性伴侣，她以前的性取向是正常的，但是……我沉溺于其中不可自拔，和几个女同学都有过关系……直到暑假里去看你，我才发现我其实……我其实想要的是你！我和她们做的时候，我都是当成你的！我不知道这是怎么回事，就像有个魔咒在脑袋里盘旋！天呐！你现在只是个孩子！我发誓我从没对别的孩子有过这种欲望！但是，昨天晚上我竟然做出那种事来……我真可耻！”
　　仿佛发泄一般，也不管对方是不是听得懂，凯特一口气将心里话宣泄了出来，说到最后她已经开始呜咽起来，身体轻颤着，泪水断断续续从指缝中流了下来。她不会知道，身后坐在床上默默听着的安吉拉，先是似笑非笑，然后哭笑不得，最后平静的勾着嘴角，带着一抹感动。
　　低低哭泣着的凯特忽然感到一双手从背后搂上了自己的小腹，然后温暖的赤裸的躯体带着少女特有的清香俯在了自己的背上，她有些茫然的抬起头，刚要转过去，然后就感觉到一双唇在自己的嘴唇上碰了碰。
　　对方将脑袋放在了她的肩头，翠绿的眼睛带着庸懒和戏谑看着自己，嘴角弯弯的：“我爱你，凯特！”
　　她困惑的摇了摇头，不知所措，而女孩前倾着吻去她脸颊上的泪水，然后轻声道：“你说你是蕾丝边，是吗？”
　　“是……是的。”
　　“Me_too！”
　　************************************
　　钢琴声如流水般在指间淌过，时而轻柔时而激昂，灵巧的双手如蝴蝶一般在黑白琴键中蹿动着，犹如女孩嘴角的微笑。
　　手一挥，按下最后一个琴键后，安吉拉在座位上转了圈，嘻的声笑了出来，只要一想到前天早上当她说出“Me_too”这两个单词后，凯特的表情实在上有趣极了，真的没有词语可以形容！她完全的呆掉了，即使女孩再三跟她解释，她都依然觉得难以置信。
　　当然，凯特最终还是接受了这个事实，不过她却拒绝像晚上那样再和安吉拉进行全方位的亲密接触，这让女孩很是恼火，说起来这算是她第一次尝到女孩之间的性爱，无论是自慰还是和杰西卡、娜塔莉的嬉戏，都是无法比拟的，不由让她情欲高涨有些沉迷，总想缠着凯特再要。
　　但是凯特不为所动，两人之间的亲密动作仅限于拥抱和接吻，安吉拉再不满也没办法，她又没办法用强（该死的敏感身体！安吉拉语），而且晚上的那次如果不是自己引诱在先，凯特又没有防备，很难说两人会不会如此的亲密的结合在一起，所以最后只能作罢。
　　不过这样一来，安吉拉却清楚的感受到了凯特的心，她知道，凯特是真的爱着自己的，即使这爱混合了姐姐的爱和情欲的爱，所以不由对凯特越发的依偎，两人之间变得比以前还要亲密。
　　但是对于凯特成为蕾丝边的原因，安吉拉却一直想探个究竟，她不明白，前世人家是很正常的性取向，老早就有男朋友了，重生之前她女儿都十岁出头了，但是为什么这一世却成了蕾丝边，而且和蕾切儿.怀兹走在了一起，还连带着把蕾切儿也变成了同性恋？
　　于是回伦敦的路上安吉拉一直在旁敲侧击，询问着诸如着你什么时候和蕾切儿有了好感，什么时候和她做了第一次，还和其他哪些女孩有做过之类的等等问题，让凯特红着脸蛋完全不知道还怎么回答，只能支吾了事。
　　不过安吉拉也并没有死缠滥打，其实在笑闹中，联系这几天的某些在脑袋里一闪即逝的想法，她心里已经有了答案，只不过不想承认罢了，很显然，她是变数，是混沌中的那只蝴蝶，当她重生到这个世界上后，她的一举一动都在扇着翅膀，谁说凯特不是被她影响成为一个蕾丝边的呢？
　　要知道凯特是她童年时代最亲密的朋友之一，从4岁她离家出走被凯特捡到起，她们就成了朋友，虽然每年见面的时间不多，但是那种从小建立的亲密关系却是非常牢固的。而她，安吉拉可是一个有着男性灵魂的女孩，虽然很荒谬，但是谁知道呢？
　　安吉拉没有深究，对此她有些惊奇又有些欣喜，如果真是这样的话，哦，娜塔莉、杰西卡，你们也变成蕾丝边好不好？
　　怀着这样的想法，女孩又转到钢琴面前来，再次弹奏起《哥德堡变奏曲》，这曲子是《钢琴课》中出现过的几首曲子之一，她一直犹豫着要不要参加试镜，这是个关于女性意识的解放、挣扎与妥协的故事，从一方面讲她有些喜欢这个剧本，坎皮恩女士以钢琴为载体让她很有共鸣感，但是另一方面剧本里有大量露骨的描写——在她的再三要求，她拿到了完整的剧本——让她很不喜欢。
　　但是，这一刻她忽然有些明白了《钢琴课》这剧本里想要表达的东西——性爱力量有时会超过理性力量，即使那样一个将内心包裹在厚厚铠甲之中的，给人以僵硬感的女人也可以有着那样的坚持和爆发，虽然剧本里是男女之间的，她还是不由自住的想到那晚的凯特和自己，所以……
　　“那么，我去试试好了！反正只是演女儿那个角色。”安吉拉轻轻说道，双手一扬，再次停住了弹奏。这时一个声音从门口传来：“怎么，《哥德堡变奏曲》可是有32节的，为什么不弹完它？”
　　（恩，抱歉，本来节假日都应该是双更的，但是今天很抱歉，要陪陪父亲，加上存稿一直存不上，所以还是只有一更，见谅，谢谢~）





    正文 122 弟弟或者妹妹？
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:50 本章字数:3501

　　“我为什么一定要弹完它呢？我亲爱的舅舅。”安吉拉转过身来，笑眯眯的看向斜依在门口的弗兰克，跟着她眼睛转了转，不等对方说话，站起身来大步走到面前，伸手在舅舅的身上搜刮起来。
　　“嘿嘿嘿，等等，亲爱的，这一点都不淑女。”弗兰克举起双手，对掏着自己的口袋的安吉拉叫道。
　　“我从来都不是淑女，除在女王陛下面前。”女孩嘿嘿笑着，跟着又补充道：“还有外公。”
　　“好吧，好吧，礼物不在我身上，你得等圣诞老人在圣诞节那天给。”舅舅无奈的说道。
　　“得了吧，舅舅，你知道我不是在找那个。”安吉拉停住动作，伸出食指眯起眼睛摇了摇：“老实交代，你把我的未来舅妈藏到哪去了？”
　　“未……未来舅妈？”弗兰克的脸当即跨了下来，苦笑着抓抓脑袋。
　　安吉拉眨眨眼睛，当即咯咯笑了出来：“好吧，美国人拐骗我外公的长女，现在又来引诱他的长子，他们真是太邪恶了！”
　　“安吉！”弗兰克翻了翻眼睛，加重语气说道。
　　“OK，不说这个，不过我真的不觉得邀请朱莉亚姐姐到家里过圣诞有什么问题。”安吉拉耸耸肩，然后又想起了什么，忽然睁大眼睛道：“嘿，弗兰克舅舅，你该不是对朱莉亚姐姐还没有……”
　　她才说了个开头，弗兰克的脸色就变得古怪起来，打断说道：“嘿，你爸爸妈妈就在楼下，你不去看看她们吗？”
　　“爸爸妈妈已经来了吗？”正要继续调笑的女孩，立即睁大了眼睛，惊喜的叫了起来。
　　“是的，他们和我一起过来的。”弗兰克连连点头。
　　“真让人吃惊，我还以为他们要等到平安夜当天才来呢。”安吉拉欢呼一声，就要往外跑去，不过舅舅随即有叫住了她：“嘿，安吉。”
　　“什么？”
　　“恩……见到你妈妈的时候……不要太惊讶。”弗兰克摊了摊手。
　　虽然有些莫名其妙，但是安吉拉还是点了点头：“好的，我知道。”跟着往楼梯口跑去，不过她依然没打算放过舅舅，下楼前回过头来啧啧摇了两下：“一世英名啊！”
　　这小家伙！弗兰克只能苦笑，或者天使和魔鬼总是只有一线之隔？
　　不说舅舅的怨念，当安吉拉蹦跳着来到客厅看见母亲后，眼睛顿时睁得老大，原本打算扑过去扑进母亲怀里的动作也硬生生的停了下来。
　　“嗨，克丽丝，你下来了？”爱琳娜第一时间就发现了女儿，招呼的说道，当她发现安吉拉的眼睛直勾勾盯着自己的小腹，不由轻轻一笑，她的小腹微外鼓，对于身材向来保持得超好的她来说，这显然不是突然发胖。
　　安吉拉却没有回答，一个箭步蹿到母亲身边，跪了下来，抱着妈妈的腰，迫不及待的将耳朵贴在了小腹上面，几秒钟后，她又抬起头来语带兴奋的问道：“为什么我什么都听不见，他是好好的吗？是男是女？为什么我去欧洲的时候你们都没有告诉我！多长时间了！”
　　激动之下，女孩不断围着母亲打转，问题接二连三的问了出来，还像小狗一样在母亲身上嗅来嗅，把爱琳娜逗得咯咯直笑，而连叫了她好几次的父亲则被郁闷的无视了。这也难怪，在前世她就是独身子女，从来没有过弟弟妹妹——这大概也是“他”成为宅男的原因之一，而这一世，虽然朋友很多，闺密也算有几个，但终究还是没与自己有血缘关系的人来得亲近，现在妈妈居然又怀上了，怎能不让她欣喜若狂，当然，可千万别又是谁谁谁忘喝孟婆汤跑来投胎的。
　　“好了，亲爱的，你的弟弟或者妹妹才四个月大呢，别让我的动作太大了。”爱琳娜终于停住了笑，一句话就让女儿老老实实的坐在了沙发上，只是眼睛依旧巴巴的看着母亲的小腹，不肯转动。
　　“好吧，我应该是最可怜的了，先是被妻子晾在一边，现在女儿也不理我，所以，我们还是到壁炉那边去下盘棋怎么样，岳父大人？”旁边的杰瑞德颇为无奈的说道。
　　“当然，当然，就把时间留给她们好了。”老人哈哈笑着，溺爱的看向女儿和外孙女，然后站起来向壁炉那边走去。
　　而杰瑞德似乎还不甘心，边走边大声说道：“嘿，两位女士，我就不打搅你们了。”
　　“好的，亲爱的。”爱琳娜倒是抬头跟他打了招呼，而小没良心的直接摇了摇手，连脑袋都没转，让父亲不由不连连叹气。
　　*********************************
　　这次的圣诞节过得很平淡，平常总能为家里带来笑声的安吉拉，完全围着母亲转来转去嘘寒问暖，将其他所有人都无视了，哪怕父亲拿着好不容易从底特律空运过来的圣诞礼物诱惑她，也不能改变她一天到晚纠缠着母亲的情况，女孩直言，妈妈怀孕了就是最好的圣诞礼物，在她心里，已经迫不及待的想要玩弄……哦，不，是照顾自己的弟弟或者妹妹了。
　　当然，爱琳娜的推波助澜也起了不小的作用，难得的像小孩子一样得意洋洋的宣布，看谁能将宝贝女儿从自己身边抢走，甚至还和安吉拉结成攻守同盟，让一家人都为之侧目，甚至连外公忍不住私下里都抱怨了几句。
　　唯一让安吉拉稍微有些心动的是，定于28日的去诺森伯兰郡骑马，据说王妃殿下也会去，但是很遗憾，在妈妈勾了勾手指后，女孩立即就把王妃殿下扔到九霄云外去了。
　　这样的情绪直到到爷爷家过新年后才稍微减轻了些，毕竟才四个月而已，但即使这样，她依然忍不住向遇见的每个人述说着自己的激动。
　　“我已经等不及要把那个小家伙抱在怀里，逗她玩耍，为她唱歌，从很久很久以前我就期待着能有一个弟弟或者妹妹，当然，妹妹更好，这样我就……”安吉拉喋喋不休的说着，仰着头看似注视着时代广场中的水晶球，实际上注意力早不知道转移到哪里去了。
　　而她的身边的两个女孩则很有默契的一起摇了摇头，然后小一点的那个问大一点的那个：“安吉疯了吗？Nat？”
　　“我不知道，曼妮，也许是吧，天才疯起来总是和别人不一样。”娜塔莉瞟着安吉拉，揶揄的说道。
　　“看样子我得庆幸我有哥哥姐姐，还有个孪生的弟弟，不是吗？”斯嘉丽也瞟着安吉拉，捂着嘴笑道。
　　“嘿嘿嘿，别以为我在自言自语，就听不见你们的说话。”女孩这时转过头来，瞪着两个女孩儿说道，“你们很期待我发疯是吗？”
　　娜塔莉和斯嘉丽很默契的双双耸了耸肩，然后将头扭到一边相互聊起天来：
　　“曼妮，你也演舞台剧是吗？”
　　“是的，不过我演的不多，我更喜欢电影，因为我妈妈是制作人。”
　　“我也喜欢演电影，但是我觉得演舞台剧更能磨练演技。”
　　“当然，当然，从《杀手里昂》就看得出来——别告诉我爸爸，我是偷偷看的。”
　　看着两个家伙完全无视自己的样子，安吉拉很恼火的抓了抓脑袋，好吧，原本只是想将斯嘉丽和娜塔丽双双约出来，看看会起什么化学反应——她已经策划了许久——然而两个女孩融洽得不得了，看看吧，现在都一起来对付她了，还真是“姐妹”呢，好吧，都变成蕾丝边怎么样？
　　安吉拉很想报复，但是非常遗憾，这会儿的时代广场人山人海的，要是不小心发生什么意外就不好了，再说周围还有家长呢，约翰逊先生，艾夫纳先生，还有自己的教父，OK，没关系，关于这笔帐我们可以慢慢算，反正离娜塔莉家又近，斯嘉丽稍微远了些，不过总会有办法的。
　　这时，高挂着的水晶球开始缓慢的下降，四周也响起了人们倒数的声音：“……5、4、3、2、1！新年快乐！”
　　原本就吵闹的时代广场在下一秒钟陷入了海啸般的欢呼声中，气球从空中落下，满天散落着礼花，彩色焰火直上夜霄，人们头戴印有“1993”字样的饰物，手舞彩旗彩灯，为新年的到来而欣喜，女孩们也被这气氛感染了，相互拥抱着，亲吻着，嬉笑着，直到被各自的父亲叫着回家——太晚了，也就是在新年这样，平时这个时候早该上床睡觉了。
　　接下来，安吉拉的报复计划没能实现，三天后她不得不回洛杉矶去试镜，如果她确实想得到这个角色的话，虽然有些郁闷——原本还计划去加拿大看望艾薇儿的，小女孩在信里已经恳求了好几次了——但是时间紧迫，也只能写信道歉，对于《钢琴课》的角色，她忽然充满的兴趣，毕竟这是第一次在非自己的剧本中扮演角色呢。
　　（恩恩恩，今天双更~）





    正文 123 格莱美前奏
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:51 本章字数:4419

　　房间的另一扇门被推开，詹姆斯.卡梅隆走了进来，看了看因为他的突然出现，感到紧张而暂停表演的女孩，眉头微微皱了皱，快步来到助理身边坐下，轻声问道：“怎么样了？”
　　“还有14名女孩等待着进行试镜，已经试过的22位女孩中，克拉克先生挑选出了8位，年龄在12岁和16岁之间，你要先看录象带还是资料。”助理问道。
　　“先看资料。”
　　接过助理递来的资料，詹姆斯大略的翻一下，这几个女孩大多都有着拍摄广告的经历，其中两个还在电视剧上有过小角色，至少在表演经历上符合自己的要求，能被克拉克看中，至少说明她们镜头感不错，那么就在她们当中选择吗？
　　导演先生耸耸肩，安吉拉拒绝这个角色可真是遗憾，他还想着她手里那个关于《泰坦尼克号》的剧本呢。当安吉拉跟他建议说，重新建造一艘泰坦尼克号进行拍摄后，痴迷于巨大机械的他立刻就有了共鸣感，跃跃欲试想要进行史上最大投资的拍摄。
　　不过，安吉拉显然对《真实的谎言》没兴趣，虽然这个创意是她提供的，或者是因为他的“恶名”太盛？詹姆斯自嘲的笑了笑，摇摇头，撇开这些，再往表演的女孩瞧去，从他刚才进来到现在已经换了两个了，加上这个都不怎么样，或者只能在那8个里面挑了。
　　在又一个女孩进来的时候，詹姆斯已经打算离开了，他还有很多事情要忙，不过刚刚起身立即又坐了回去，进来的女孩看起很漂亮，明显是个混血儿，略有些紧张，不过随即又平静下来，挺起胸膛，显得非常自信。
　　詹姆斯觉得对方有些眼熟，似乎在哪里见过，加上女孩那种从内心散发出来的自信让他很感兴趣，于是干脆看完这个再走。
　　女孩先是来一段朗诵，声音轻盈略有些尖细，同时还有点稚嫩；然后又是一段话剧，虽然只是一个人在演，但是依然演得非常用心非常投入。
　　最后是临时演绎电影中的一个片段，最后那段，恐怖分子头目阿齐兹追着蒂娜来到楼顶，蒂娜爬到了起重机的吊臂上，阿齐兹害怕核弹钥匙吊下去，于是好言哄骗蒂娜，然而蒂娜在犹豫之后，识破了他的谎言，加速往吊臂前方攀爬过去。
　　没有道具没有布置，就临时找了个人在旁边念台词，即使进来前已经熟悉了这段剧本，对女孩来说，依旧是一个很大的考验。
　　“把钥匙给我！”工作人员在镜头之外叫道。
　　“别过来，否则我就把钥匙丢下去！”女孩伸着手，拿着不存在的钥匙哭喊道，“我发誓我会！别过来！”
　　“把钥匙给我！孩子，你不想死，对吗？把钥匙给我，我就不伤害你！我保证！把钥匙给我！”工作人员放缓语气，诱惑着说道。
　　女孩面露犹豫神色，不知道该不该相信对方，但几秒钟后她就摇着头尖叫道：“别做梦了！你这个疯子！”
　　表演到此为止，詹姆斯暗中点点头，又摇摇头，女孩很自信，表演也可圈可点，但是这点自信却被带到表演当中，不能不说有些遗憾，而且年龄似乎稍微小了些，勉强也可以在被选范围内吧。
　　在女孩离开后，导演先生示意助理将这个女孩列入可选名单，然后找来她的资料翻了翻，竟然是个刚进表演学校的学生，曾在FOX电视台的某个迷你剧集中担任过两三分钟的小角色，经验勉强够的上，他看了看女孩的名字：杰西卡.阿尔巴。
　　詹姆斯愣了愣，很熟悉啊，再联想到刚看见她的时候，也有些眼熟的感觉，他在记忆中找了几秒钟，终于想了起来，在安吉拉12岁的生日派对上见过，是她的朋友！
　　*************************************
　　虽然詹姆斯想起了杰西卡是谁，但是杰西卡却根本没有注意到詹姆斯的存在，就算注意到了，也最多只会觉得眼熟而已，她早忘了卡梅隆在安吉拉的生日派对出现过。
　　现在杰西卡的整个身心都被试镜所带来的兴奋感所填满了，这是她第一次参加电影试镜，虽然和电视剧的试镜差不多，但是毕竟是大屏幕呀，说起来还真的感谢路德先生，要不是他，才刚刚学习表演的自己怎么会得到这样一个机会。
　　“杰西，在想什么？”父亲的声音从驾驶位上传了过来，他已经叫了好几声了。
　　“啊？哦，没什么，我只是有些兴奋。”杰西卡缩了缩脖子，说道。
　　“这很正常，阿尔巴先生，杰西卡是第一次参加电影试镜，又是大导演詹姆斯.卡梅隆先生的作品，兴奋是难免的。”坐在副驾驶上的路德先生帮她解释道。
　　“我知道，但是这只是试镜而已，别兴奋过头了，杰西，你才刚刚开始呢，还记得我以前跟你说过的话吗？”阿尔巴先生提醒的说道。
　　“当然记得，爸爸，就算这次试镜没通过我也不会放弃的！”杰西卡自信满满的说道，只要一提到表演，她总是这个样子，她知道自己必须要有自信，否则，自己会追不上安吉拉，就算只能跟在她身后，但也不能掉得太远！她一直这样对自己说。
　　车子在离自己家几十米前的路口停了下来，杰西卡下车后，对自己的经纪人挥手告别，父亲会送他回去的，然后她飞快往家里走去。
　　然而几步之后，忽然一辆银灰色的汽车在她家的门口停了下来，很快，戴着墨镜的女孩打开车门跳了出来，看起来有些眼熟，当女孩将墨镜推到头上的时候，杰西卡立即认出了那双绿色的眼睛，安吉拉！但是，为什么她的头发变成了黑棕色的了？
　　杰西卡惊讶的看着正打算穿过草坪去敲门的女孩，有些不相信自己的眼睛，黑棕色头发的安吉拉给人一种完全不同的感觉，她形容不出来，如果说安吉拉之前带着一点朦胧的气质外，现在就带着一点水做的感觉，有着和以前不同的吸引力。
　　这时，走在草坪上的安吉拉也觉察到有人注视着自己，扭头看了看，顿时露出欣喜的笑容，欢天喜地的蹦了过来，一把抱住了杰西卡：“杰西！”
　　但是杰西卡却勉强的笑了笑，眉宇之间有种说不清道不明的情绪。
　　安吉拉发现了她的异常，忙小声问道：“怎么了？有什么事不开心吗？”
　　“不是……我……”杰西卡无意识的挥了挥手，忽然抓起安吉拉就往门口走去，速度之快，几乎是拖着对方，安吉拉三步并做两步跟着后面，只来得及跟司机大卫做个等我的手势，就被拽进了屋子，然后又跟阿尔巴夫人打了个招呼，又被拽上了楼梯，直到进了卧室，杰西卡才松了手，然后紧走几步，背对着安吉拉仰头深吸口气，似乎在酝酿着情绪。
　　替她把门关上后，安吉拉小心的问道：“有什么事吗，杰西。”
　　“我们之间出了什么问题吗？”杰西卡背对着她忽然问道。
　　“什么？”
　　“或者你生我们的气了？或者我们哪里让你感到讨厌了？”她依然没有转过来。
　　“杰西，你在说什么，我怎么听不明白？”安吉拉忽然有些揣揣的。
　　“那为什么不给我们消息？从圣诞节到今天，整整一个多月了，我们连你在哪都不知道，打电话到你家，都说你要求不告诉任何人行踪，难道我们也不能说吗？！难道连封信都不能给我们写吗？”杰西卡猛然转过身来，神情激动的说道，虽然她一再跟自己说，要克制，安吉拉肯定是有自己的事情才会这样做的，但是当她见到她后，立即将这些丢到了九霄云外。
　　安吉拉张了张嘴，正要说话，杰西卡忽然奔了过来，牢牢的抱住了她，贴得如此的紧，仿佛下一秒钟她就会消失似的，女孩先是吓了一跳，但当她感受到对方温润的身体，和悸动的心跳后，也不由抱住了杰西卡，一种惭愧的感觉冒了出来。
　　“对不起，杰西，我——去了新西兰拍电影，因为——时间有些紧，我没能告诉你，给珍妮弗阿姨的留言也只是玩笑话，没想到——她真这么做了，如果让你担心了——我很抱歉。”安吉拉轻拍着杰西卡的背部，说道。
　　良久，杰西卡才松开了安吉拉，忽然间有些不好意思起来，按照中国成话来说，她这个下意识的动作是不折不扣的深闺怨妇的表现，当然杰西卡不会知道这个词语，而安吉拉也不会往那方面联想，所以两个女孩在对视了眼后，不约而同的咯咯笑了起来，然后双双往床上一扑开始交流起最近的生活来。
　　“这么说，你参加了詹姆斯.卡梅隆的《真实的谎言》的试镜了？有把握吗？”安吉拉抓抓脑袋问，这个世界真是奇妙，如果杰西卡被詹姆斯看中并参加演出的话，那么会不会影响到以后的那部电视剧呢？
　　“我不知道，不过失败了也没关系，我还会努力的。”杰西卡翻个身望着天花板的说道。
　　“唔，非常好，这才是我的杰西卡。”安吉拉笑嘻嘻说着，忽然凑过去叭的在她脸上亲了一口。
　　“嘿，不准偷亲我！”杰西卡假装恼怒的打了下安吉拉，然后又问：“你在新西兰拍什么电影？好玩吗？冷不冷？”
　　“亲爱的，南半球现在是夏天，”安吉拉懒洋洋的回答道，“是个19世纪的故事，基本上是在丛林里拍的，为了符合剧中人物形象，我不得不把头发染了，最让人印象深刻的是，那里的蚊子有半个拳头那么大，一到晚上就飞来飞去，咬上一口就能让人痛苦几天。”
　　“真的吗？”杰西卡睁大眼睛。
　　“骗你的！”安吉拉扮了个鬼脸，让杰西卡一阵恼怒，顿时扑上来要去抓她的胳肢窝，女孩尖叫一声，慌忙躲闪起来，两人又闹成一片。
　　其实安吉拉并不想多谈《钢琴课》这电影，在新西兰的一个多月的拍摄中，在她有心下，学了不少东西，不过同时也让她对某些东西非常抗拒，比如其中某些场景相当露骨，比起前世看的那部《色X》也不逞多让，她真的想不明白，为什么导演们热衷拍摄这种场景，如果说《钢琴课》是因为本身的主题就是这个，那么前世看过的那么多电影，却总有这样的镜头？难道没有这样的镜头，电影就不称之为电影了吗？反正今后自己绝对不拍这种电影！哪怕有也得给我删了！恩，当然想要有那么大的权势，还是任重道远啊。
　　女孩们打闹了会儿，终于停了下来，喘着气肩并肩的躺在了一起。
　　“你都已经拍完了吗？”杰西卡这时问道。
　　“当然了，杰西，不过就算没拍完我现在也得回来啊。”安吉拉翻翻眼睛，她觉得杰西卡似乎变笨了，难道是因为经常和琳赛一起的缘故吗？听着刚才她一口一个我们，总让她有些诡异。
　　“没拍完也要回来？”杰西卡有些不解，但是随即反应了过来，猛的一拍手：“老天，我都忘了，再过几天就是格莱美的颁奖典礼！”
　　（忽忽~过节来人就一定会很忙，喵的，晚了点，所以多了1000字，另外，大概再有10章左右本卷就结束了，恩下卷素：蔷薇少女的青春期！）





    正文 124 传奇的开始（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:51 本章字数:3558

　　2月24日，第35届格莱美音乐奖颁奖典礼时隔数年后，再次回归洛杉矶的神圣大礼堂，除了歌迷们欣喜若狂之外，好莱坞的明星们也纷纷对此表示欢迎，他们不用搭飞机去纽约，然后再搭飞机回来了。
　　礼堂外面，蜂拥而来的记者们早早的准备好了长枪短炮，“猎杀”起各个的目标来，作为美国文艺界四大奖项之一，从来都是明星云集，各种八卦满天飞的地方，同时也是女星们争奇斗艳的场所，这时候记者们花的菲林通常是过去一周用的总和，真是可怕。
　　除此之外，还有狂热的歌迷们到，围绕在外围的外围，为着自己喜欢的歌手呐喊助威，他们高举着自制的，有着自己支持的偶像名字的牌子，一旦他或者她在红地毯上出现，立即就会爆发出热情的尖叫。
　　为此，洛城的警察们不得不打起十二万分的精神维持着秩序，同时向上帝祈祷千万不要出什么岔子，很多人都忍不住在肚子里抱怨，但更多的人却在心里面窃喜，毕竟他们当中也有不少影迷和歌迷，所以警察们痛并快乐着。
　　当明星们纷纷盛装亮相踏上红地毯的时候，今夜的格莱美就被拉开了序幕，影星们的风头再劲，现在也只能让给歌星了，当麦当娜.西科尼或者惠特妮.休斯顿出现时，获得的欢呼声和喀嚓声几乎是雪莉.麦克雷恩这些好莱坞女星的两倍。
　　这样的情绪在迈克尔.杰克逊和他妹妹珍妮.杰克一起出现在红地毯前的时候达到了顶峰，所有的记者们都涌了过去，为了抢一个合适的位置递话筒使出浑身解数，在他们眼里，这位流行天王是最好的新闻素材。
　　“杰克逊先生，有消息说你将会获得本届格莱美传奇大奖，请问对此你有什么看法？”
　　“杰克逊先生，你的发言人对前段时间《本斯顿地方报》刊登的消息进行了驳斥，请问你会提起诉讼吗？”
　　“杰克逊先生，请问……”
　　“杰克逊先生……”
　　但是这位天皇巨星并没有回答，只是微笑和妹妹一起挥着手，摆了几个POSS让他们拍了些照片，然后一起走进了礼堂，只是到门口时他又转头给了自己的歌迷们一个飞吻，引来大声的尖叫，记者们对着他们的背影又是一阵猛拍后才算放过了他们。
　　“真可惜，他只要说上一句话，明天的头条就又有了。”
　　“如果他对那些谣言发表看法的话，我们明天就可以出个专版了。”
　　记者们窃窃私语着，纷纷表达着自己的不满，不过迈克尔已经进去了，所以他们的注意力又转到了红地毯上来。
　　“嘿，盖特，记得等会儿注意生面孔的女孩。”一个老成的记者叮嘱他的助手说道。
　　“生面孔？格莱美上会有生面孔出现吗？”小伙子一看就知道是个刚入行的新人。
　　“是的，我知道，不管多么生僻的歌手、乐队，总会宣传、暴光，被人所知，除了一个人，”记者抽空为他的助手扫盲，“迪斯尼旗下的AM小姐，至少到目前为止，她的一切都不为人所知道，即使她获得了三项格莱美的提名，除了迈克尔外，现在就数她的关注度最高，该死的迪斯尼，真不知道他们藏得这么紧是为了什么？”
　　几乎所有的娱乐记者都对迪斯尼的这种做法表示痛恨，仅凭着两张EP，三首歌曲两首钢琴曲就在全美掀起淘天的波浪，三种不同风格的唱腔三种不同风格的歌曲，同一首歌的两个语言版本，还有能完美弹奏根据三首歌曲改编成的两首钢琴曲，而且还是自己作词作曲，并参与钢琴曲的改编！这么多才多艺富有传奇性质的歌手居然被迪斯尼这样藏着，什么宣传也没有，真实姓名和长什么样子也没人知道，只是偶然有迪斯尼的员工放出些不清不楚的风声来调戏下大家，不由记者们不愤恨。
　　当然，他们也承认迪斯尼这样做等于将大众的胃口呆得高高的，也就能得到了更多的关注，只是苦了那些AM小姐的歌迷们，不知道谁才是他们欢呼的对象，甚至连鼓舞士气的牌子都不知道该怎么做，相当的尴尬，只能站在外围眼巴巴的看着那些走过的明星，猜测着谁才是AM小姐。
　　对于这些，安吉拉并不知道，就算知道了也不在意，相反或许会在心里大笑一场，要知道她刚刚走过红地毯的时候，记者都把注意力集中到她身后的民谣天后苏珊.薇格身上去了。
　　宽阔的神圣大礼堂里此时已经坐满了来宾和歌迷，认识的不认识都相互聊着天，安吉拉在斯派洛的陪同下来到前面几排，找到了自己的位置，一路走来她看见了不少熟人，比如阿尔比如梅格，以及偶尔还在拍拍MTV的大卫.芬奇，所以当她发现身边坐着的女士是谁后也就不那么惊奇了。
　　“嗨，妮可。”女孩笑眯眯的打着招呼。
　　“是你，安吉？！”妮可惊喜的回应道，并且和斯派洛点了点头，她穿着单肩的大红色晚礼服，整个人显得非常性感。
　　“真没想到你也来观看颁奖典礼。”妮可笑着说道，上次《捉迷藏》的首映上，安吉拉给了她相当深刻的印象，让她很喜欢。
　　“当然，这也算是一场盛世，不来就太可惜了。”安吉拉耸了耸肩，然后看了看她身边空空的座位，不由问道：“克鲁斯先生没来吗？”
　　“他遇上了老朋友，要聊几句才过来。”妮可依旧笑着回答道，但是眉宇间却闪过一丝不悦。
　　安吉拉看在眼里，也不多说什么，转到另外的话题上去了，几分钟后阿汤哥笑容可鞠的走了回来，在位置上坐下后，亲了亲妻子的脸颊：“抱歉，亲爱的，让你久等了。”
　　“该说的都说完了？”妮可扬了扬眉。
　　“都说完了，”觉察到对方的不快，阿汤哥忙拍了拍妻子的手，“好了，宝贝儿，从这刻起我一直会陪在你身边。”
　　妮可笑出声来，看了看身边的安吉拉，正要把女孩介绍给他，克鲁斯看着舞台将食指竖在了唇边：“好了，别说话了，要开始了。”
　　“不是的，汤姆，我只是想……”妮可还想要继续说道，但是克鲁斯却轻声打断：“等会儿再说，好吗，妮可，大家都开始安静了。”
　　整个礼堂的声音都逐渐变小了，灯光也变得暗淡起来，妮可只能对着女孩无奈的耸耸肩，安吉拉笑了笑表示没什么，不过，心里嘛……好吧，克鲁斯先生，这是你第二次无视了，叔叔可以忍，婶婶绝对不能忍，我诅咒你去当GAY！当GAY！！
　　随着开场的舞曲，第35界格莱美音乐奖的颁奖典礼正式开始，舞台上那位安吉拉不认识的女歌手演唱完歌曲后，在观众的掌声中，男女主持人盖瑞.山德林和凯伦.米亚走上了上去。
　　“欢迎各位来到神圣大礼堂，今天的人可真多，或许我也应该发张唱片试试，这样大家都会为我鼓掌的，不是吗？”盖瑞开场笑着说道。
　　礼堂中顿时一片掌声。
　　“你真打算改行不做主持不当演员，而是要去出唱片吗？盖瑞？”凯伦笑眯眯的问道。
　　“当然，难道你认为我不可以吗？”盖瑞反问道。
　　“哦，当然可以，那是你的自由，不过如果你真要出唱片，我想我可以建议组委会再设立一个最失败男歌手奖，这样你每年都有奖可拿了。”凯轮一本正经的说道。
　　哄堂大笑。
　　“好吧，好吧，实话总是很伤人的。”盖瑞尴尬摸了摸鼻子，话锋一转：“那么，接下来的实话如果有人觉得受到了伤害，那么你可以去日落大道313号，我将免费为你治疗——我发誓，这绝对不是广告！”
　　又是一片笑声。
　　“那么让我们看看最佳唱片的提名！”盖瑞和凯伦双双指向了中间的大屏幕。
　　不出安吉拉所料，最佳唱片奖被埃里克.克莱普顿——英国吉他手、歌手和作曲家——获得，当大屏幕上出现这个人的名字后，女孩就知道有70%的可能是他了，因为他的《泪洒天堂》同时也获得年度最佳单曲的提名，作为对手，安吉拉当然会调查一下对方。
　　事实上，在她心中已经打算放弃最佳单曲了，因为《大大世界》虽然很不错，但是《泪洒天堂》显然更胜一筹，这首歌她前世就听过，是埃里克为他91年不幸夭折的孩子写的，蕴涵的感情感人至深，她实在没想到这首歌会是35届格莱美年度最佳单曲的提名。
　　不过要颁发最佳单曲还早着呢，格莱美的奖项种类繁多，光是大类就有好几个，流行类、摇滚类、乡村类、爵士类等等，而这些类别里又各有最佳男、女歌手等等，综合类的几个奖于是穿插在这其中颁发，所以时间将会很长。
　　但是虽然时间很长，却绝不会冷场，除了特色歌舞，主持人的插科打诨外，有些奖的颁发也很容易引起高潮，比如接下来要颁发的，90年才设置的格莱美传奇大奖！





    正文 125 传奇的开始（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:52 本章字数:4062

　　当主持人盖瑞宣布迈克尔.杰克逊获得格莱美传奇大奖时，整个礼堂都震动了，口哨声响个不停，歌迷们纷纷用自己的方式表达对这位天皇巨星的爱戴。
　　随即，两位主持人走了下来，到一边去了，若大的舞台空无一人，观众们正疑惑的时候，忽然听见音响中传来一声轻咳，跟着穿着白色西装式礼服的珍妮.杰克逊背着手从大屏幕后转了出来，顿时，现在又是一片掌声。
　　然而珍妮.杰克逊既没有看向观众，也没有看向自己的哥哥，眼睛低垂着的，用轻柔的语气说道：“在他获得十二项格莱美奖之前，在他出色的舞台表演迷倒数亿歌迷之前，在他为拯救亿万生命积极投入不懈投入到人道主义事业之前，在这所有之前，他还有另一个角色，他是我的哥哥！”她抬起眼睛，展颜一笑：“大家好！”
　　观众们纷纷鼓起掌来。
　　“我是珍妮.杰克逊，我很荣幸今天站到这里来给一个人颁奖，”舞台上的女孩背着双手继续说道，“他无论是作为一个艺术家，还是作为一个人来说，都是我所爱戴和崇拜的！他就是我的哥哥，迈克尔.杰克逊！”
　　大厅里再次响起了久经不息的掌声，坐在最前排的迈克尔也不由露出了感动的笑容，轻轻向舞台上的妹妹做了个飞吻。舞台上的珍妮向小女孩一样笑了起来，继续说了下去：“格莱美传奖一直都是颁发给，在唱片里做出巨大贡献的人，有着巨大影响力的人，但是一般人都不知道传奇是如何诞生的，如果我要写一本这方面的书的话，那么我会以我哥哥的事迹为序言，于是，这样写道……”
　　说着，她转向了大屏幕，大屏幕的画面立刻开始变换了起来，迈克尔所参加过的访问、演出、慈善活动在以他的音乐为背景，滚动播放了出来，每转换一个镜头，现场都会响起山呼海啸的掌声，还有无数的尖叫，画面播完后，珍妮宣布她很荣幸的将格莱美传奇奖颁发给自己的哥哥迈克尔.杰克逊，当迈克尔站起来往舞台上走去时，所有人都站了起来，热烈的鼓掌向这位伟大的艺术家致敬。
　　安吉拉也鼓着掌站了起来，虽然前世看多了迈克尔将来的负面新闻，但无可否认，他是个能称之为伟大的艺人，他已经达到了无人可及的高度，没人能像他一样被所有族群、无论男女老少所喜爱，看看吧，全场观众，尤其是前面这几排，哪个不是在好莱坞有着权势的人，身边热烈鼓掌的的克鲁斯两口子更不用说了，即便是自己，不也曾痴迷过吗？就如珍妮.杰克逊所说的那样，他已经是一个传奇了。
　　在迈克尔致辞完毕后，全场再次响起了久经不息的掌声，目送兄妹两下了舞台后，全场观众这才重新入坐，安吉拉忍不住在心里幽幽叹了口气，自己会有这样传奇的时刻吗？
　　颁奖典礼继续进行下去，几个摇滚类的奖项后，又开始颁发蓝调类奖项，而后，将会再次迎来高潮——颁发最佳新人奖！
　　虽然还有上一段时间，安吉拉却已经开始忐忑不安了，即使她连白金汉宫的晚宴也参加过，即使她的表演经历也不少了，但毕竟这关系自己的能力是否得到认可！前世的格莱美颁奖典礼看得再多，也不能给她帮助。
　　这时，身边的斯派洛轻轻拍了拍她的肩膀，做了个时间快到了的手势，安吉拉微微一愣，随即明白过来，深吸口气将杂念排出去后，点了点头，跟着经济人偷偷离开了座位。
　　“好了，各位，接下来我们要颁发的可是个重要奖项。”男主持盖瑞这时说道。
　　“是的，很重要，比让我回后台补个妆重要。”凯伦打趣的说道。
　　而此时，后面和2楼的歌迷们开始鼓噪了起来，恨不得将两个罗嗦的家伙赶下去。
　　“好吧，好吧，看样子，大家已经开始不满了，不过，很可惜，在颁发这个奖之前，我们还是先让耳朵享受一下吧。”盖瑞这时说道，然后和凯伦走下了舞台。
　　跟着，礼堂里忽然暗了下来，尤其是舞台，基本上漆黑一片，什么也看不见，几秒钟后，忽然响起了钢琴的旋律，熟悉的歌迷们立刻就要叫了出来，不过在那之前，一个甜美而又空灵的声音响了起来：
　　“I‘mabigbiggirl
　　inabigbigworld
　　It‘snotabigbigthing
　　ifyouleaveme
　　butIdodofeelthat
　　Itootoowillmissyoumuch
　　missyoumuch...”
　　如此轻柔又如此清醇，犹如天籁般，微抚过人们的心尖，流入心灵的最深处，人们深深掩藏下不可触摸的灵魂。
　　刚开始还有一些歌迷急不可待的尖叫，要求开灯，但是很快现场变得寂静下来，整个大厅里只剩下一个灵魂，一种声音。钢琴透出一丝幽灵班微弱的光，映照出一个美丽女孩的剪影，影影憧憧，看似在那，却又遥不及。
　　当歌声停下，良久，整个礼堂都还沉浸在那美妙的旋律当中，直到灯光亮起，才爆发出雷鸣般的掌声，还有高亢的尖叫，而舞台上只留下静静矗立的三角钢琴，仿佛不曾弹奏过。
　　主持人盖瑞重新走上舞台：“真是美妙的歌声，AM小姐刚才明明就站在我们旁边。不敢相信，她就在我们眼皮底下又不见了。或者就像迪斯尼说的那样，AM小姐只存在于美妙的歌声之中？”
　　“小心，盖瑞，如果AM小姐不像你所说的那样，你会被起诉诽谤的。”凯伦忙装出警告的模样，让观众们都爆发出大笑，连偷偷摸摸回到座位上的安吉拉也忍不住想笑。
　　“嗨，你去哪里了，安吉？”看着她回来的妮可问道。
　　“恩，一点小事，没什么大不了。”安吉拉支吾着，然后反问道：“怎么了？”
　　“你刚刚错过了AM小姐的表演，实在太遗憾了。”妮可惋惜的说道。
　　“是吗？”安吉拉挑了挑眉，“你也喜欢听AM小姐的歌吗，妮可？”
　　“当然，像她这样有才华的歌手可不算多。”妮可耸耸肩，女孩不由吐了吐舌头。
　　“不知道为什么她那么低调，就连当表演嘉宾也要在黑暗中进行，组委会居然也同意了。”妮可继续摇头说道，看向舞台一脸的不解。
　　女孩再次尴尬的吐了吐舌头，她也不知道迪斯尼最后是怎么说服组委会的，不过迪斯尼给她的印象很不错。
　　这时，盖瑞开始念起最佳新人提名名单
　　“比利.雷赛勒斯，他的声线厚重感十足。”
　　“乔恩.西卡达，美妙的声音总是能让人记住的。”
　　“索菲.霍金斯，清澈干净的音乐让人留恋”
　　“二人组合kris_kross，他们创造了流行音乐的新趋势。”
　　“当然，还有AM小姐，她的天籁之音我们刚刚已经聆听到了。”
　　每当他念到一个人的名字，大屏幕上就会出现相应的那个人，观众们完全可以看清楚他们脸上的期待和渴望，只有中间的AM小姐，是个大大的黑影。
　　然后，看着大屏幕上激动的，神态出奇相似的歌手们，盖瑞扬了扬手中的信封，递给凯伦：“好了，我们还是尽快公布答案吧，相信大家都等急了。”
　　“好吧，让我们看看这位幸运儿是谁……”凯伦打开了信封。
　　所有的人都屏住了呼息，所有提名的候选者也紧张得捏起了拳头，安吉拉更是捂住了胸口，眨也不眨的看向舞台，然而过了好几秒钟，也不见凯伦念出来，只见她瞪着双眼，完全是一副不能置信的样子，半晌，才带点结巴的问向自己的搭档：“盖……盖瑞？你确定你——给我的是格莱美获奖名单？你确定给我的不是奥斯卡获奖名单？”
　　“亲爱的，奥斯卡已经结束了，美国录音学会的评委们可没空去电影艺术与科学学院担任兼职。”盖瑞打趣的说道，跟着接过信封：“好吧，如果你觉得拗口的话，我来念……哇哦！”
　　盖瑞的一声惊叫将所有人都吓了一跳，无论是现场的还是电视机前的，然后他也是一副难以为置信的样子看看信封再看看大厅，让无数伸长脖子焦急等待的人们恨不得把这两个大惊小怪的家伙撕成碎片！
　　“好吧，真是一个神奇的夜晚，我不得说这个世界上什么事都有可能发生！这真是太不可思议了。”盖瑞拿着手里的信封，有些语无伦次的感慨说道。
　　“是的，我想这将是一个记录，而且恐怕不会有人再能打破。”凯伦也点头附和。
　　“或许这就是天才和普通人的区别？”盖瑞摇着头，还想要多说两句，但是大厅里的嘘声已经响成了一片，所以他赶紧挥了挥手中的信封：“好吧，我现在宣布，第35届格莱美最佳新人奖的得主是A——安吉拉，M——梅森，12岁的天才少女，安吉拉.梅森小姐！”
　　大屏幕上的黑色剪影立即扩大到整个画面，跟着露出安吉拉的模样，同时一束灯光打在了她身上，加上白色的长裙，整个人竟有了一丝圣洁感。
　　礼堂里顿时变得无比安静，这样的情况持续了大概十来秒，跟着哗的一声，仿佛煮沸的水一样，喧闹开了，所有看着大屏幕的人，脸上除了震惊还是震惊。
　　安吉拉看着大屏幕中的自己，俏皮的撇撇嘴，早在凯伦询问是否格莱美获奖名单的时候，就已经有些明白了，但是当盖瑞宣布出她的名字后，依然忍不住眩晕了下，直到灯光打在自己身上后才回过神来。
　　向看着自己不知道该有什么样神色的妮可不好意思的笑了笑——在盖瑞说出那几个提示性的句子时，她就已经频频看向了她——然后整了整自己的连袖白色长裙站起身来，在迟来的暴风雨般的掌声中，往舞台上走去。
　　（忽忽，晚了点，本来今天腰就痛，估计是坐久了，又在群里和顾问团反复讨论细节，修改了几次，所以现在才发，见谅，谢谢，另，7W票的加更，大概在后天，明天有事，只能保持平常的一更，抱歉~）





    正文 126 传奇的开始（3）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:52 本章字数:3258

　　“真是难以想象，对吗？”鼓着掌的盖瑞对着凯伦摇头叹息道，表示着自己的惊讶。
　　“不光是我，我想现场所有人，甚至包括电视机前的人都是这样。”凯伦也是连连摇头，她看见最前排的许多唱片界的顶尖人物脸上那震惊的神色都还没散去，稍后一点，4位提名的候选者的表情更是复杂，除了震惊还有不甘，更多的却是不可思议，他们竟然败给了一个12岁的女孩！最没顾忌的是后面的歌迷群体，尖叫此起彼伏，欢欣鼓舞的支持着自己喜欢的歌手。
　　安吉拉此时已经走上了舞台，一袭白裙让她看起来可爱而美丽，女孩落落大方的微笑着向台下点了点，没有应有的紧张和兴奋，自然而得体——早紧张、兴奋完了，再说家庭教育是白花工夫么——紧紧跟随的镜头在大屏幕上给了她一个特写，那柔柔的微笑，让人如沐春风，让原本渐息的掌声再一起热烈的响了起来。
　　“好吧，再多的语言都无法形容现在的一切，还是让我们欢迎颁奖嘉宾吧。”女主持人这时说道。
　　当颁奖嘉宾拿着小小的金色留声机从舞台后走出来后，歌迷们再次尖叫了起来，连舞台上一直从容的安吉拉也不由惊讶的捂住了嘴，迈克尔.杰克逊！怎么会是他？！
　　在向观众们挥了挥手，等现场稍微安静了下后，迈克尔才轻咳了声，笑着说道：“好吧，我终于知道为什么组委会希望我来颁这个奖了，在拿到传奇大奖的这个夜里，我很荣幸能见证一个奇迹的诞生。”
　　又一阵雷鸣般的掌声，在掌声中，迈克尔将手中的留声机递到了安吉拉的面前：“恭喜你，梅森小姐，正如凯伦所说的那样，你创下了格莱美的记录，相信以后再不会有比你小的获奖者了！”然后他开玩笑的的又问：“你真的有12岁了吗？”
　　“谢谢你，杰克逊先生，”安吉拉压抑住内心的激动，接过奖杯，“我也很荣幸，是由你这位传奇为我颁发这个奖，对我来说，真是个莫大的鼓励。”
　　她这番话说得真情实意，即便对方有着这样那样的问题，但是艺术上的成就却是无可比拟的，任何一个在音乐上努力的人，对他也只能高山止仰，也许有人可以在某个方面超越他，但是想要成为可以和他比肩的传奇，几乎是不可能的，迈克尔.杰克逊是无法复制的。
　　然而，这一刻，一种明悟在她脑袋如醍醐灌顶般冒了出来，为什么她不能有属于自己的传奇呢？为什么一定要复制对方的辉煌呢？她的路和迈克尔完全是不一样的。
　　短短几秒钟，安吉拉脑袋里已经转了好几个念头，此时，迈克尔鼓着掌退到了一边，该由她发表获奖感言了，女孩定了定神，暂时将这些念头放到一边，双手拿着奖杯站到舞台中间，对现场观众再次微微笑了笑：
　　“好吧，一般来说，按程序，我得将我的父母、我的经纪人，包括迪斯尼公司等等通通先感谢一次……”
　　观众们都发出低低的笑声。
　　“不过我想还是算了吧，毕竟相同的话听得太多，会对消化不好。”安吉拉笑眯眯的说着，让观众们再次轻笑起来。
　　“那么，感谢评委们肯定我的努力，也感谢他们包容我的任性，”女孩指的自然是在黑暗中的演出，“当然，也感谢那些喜欢我的朋友们的支持，我只想说，这，”她将留声机奖杯举到和自己脑袋一样的高度，充满自信的说道：“只是开始！”
　　然后，她摊开手，优雅的鞠了一躬，宛如小公主一般，现场再次响起雷鸣般的掌声，然后就要下台的安吉拉仿佛又想起了什么，又恍然大悟似的说道：“对了，记得有人说，当你的愿望听见的人越多，实现的可能就越大，那么，在此，我向上帝祈祷，别再让人问我，是否真的有12岁了”
　　2秒之后，所有人都笑了起来，包括回到位置上的迈克尔，同时又是一阵掌声，在这掌声和笑声中，安吉拉从容走下舞台回到了自己的座位。
　　“恭喜你，安吉拉，你把自己藏得真好。”妮可笑着伸出手来，带点调侃的说道。
　　“如果你不怪我没说实话，那就更好了。”安吉拉笑眯眯的和她握了握手。
　　这时，一边的汤姆.克鲁斯则有些尴尬的同样伸出手来：“恭喜你，安吉拉小姐。”
　　看他这副表情就知道在想什么了，我才不会收回自己的诅咒！女孩恶毒的想到，不过表面她还是微笑着和对方握了握手，仿佛不介意的说道：“谢谢你，克鲁斯先生。”
　　虽然颁奖典礼继续进行了下去，基本上安吉拉的心已经没有放在这上面了，得到了最佳新人她已经很满意了，至于最佳单曲，虽然《大大世界》已经被她演绎到了极致，但是埃里克的《泪洒天堂》无疑在感情上稳胜一筹，再说，这家伙已经连续拿下了最佳唱片、最佳专辑、最佳流行歌曲男歌手以及最佳摇滚男歌手奖，有什么理由不拿下最佳单曲呢？而最佳器乐表演，被提名的人几乎都是相当有造诣的音乐家，自己的钢琴技巧虽然也相当不错，但是和大师级的人比起来还是差了一筹。
　　然而，接下来的颁奖中，她只猜对了一半，最佳单曲奖最终花落《泪洒天堂》，看着埃里克高举奖杯潸然泪下的样子，所有人都为他鼓掌表示支持。但是最佳器乐表演奖却颁给了安吉拉，这让所有人都是始料不及的，在女孩看来，提名中的弗拉基米尔.霍洛维茨是最有可能拿这个奖的，他可是美国最负盛名的钢琴家之一，被喻为古典浪漫派钢琴的最后一个巨人，虽然本人已经于89年去世，专辑是家人整理后发行的，但是影响力依然巨大，但是为什么评委们却将这个奖颁给了她这个小女孩呢？
　　大屏幕的特写，将安吉拉的惊讶完全展现了出来，直到接过嘉宾手中的第二座留声机时，她仍旧有些眩晕感，还好，她致辞的时候没有语无伦次：“好吧，我承认这次我惊讶坏了，事实上每一个提名者都比我更有资格拿这个奖项，但是评委们最终给了我，对此我表示感谢，当然，这依然还只是开始！”
　　然后，安吉拉坐到了早已准备好的钢琴面前，接下来又是她的表演时间，当琴声响起时，几乎所有人都愣住了，包括准备协奏的乐团，琴声急促的敲打着听众的耳朵，犹如狂风暴雨，安吉拉整个人都低俯在琴键上方，双手快若流星的移动着，仿佛幻化出四只手来，观众们全都如痴如醉的听着，礼堂里只有那狂野的琴声回荡。
　　短短的，只有几十秒的琴声，却仿佛弹了一个世纪那么长，安吉拉终于按下了最后一个琴键，然后身体晃了晃，若不是及时用手撑住了自己，说不定就要摔下去了，她大口大口的喘着气，头上的汗珠几乎连眼睛都模糊了。
　　自己成功了！她欣喜的想着，在坐到钢琴前的那一刻，她忽然明白了组委会为什么安排她在这两个奖项颁发时演出，所以她抛弃了原先准备的《少女的祈祷》，直接弹起一直没能弹完过的《无穷动》。
　　既然要证明给所有人看，那么就让他们好好看看！憋住一股劲的小女孩完全没有思考过如果弹不下来要怎么办，所幸，她成功了，她就是这样，一旦压力让她变得光棍起来，所爆发出来的能量也是不容小视的。
　　神圣大礼堂中再次响起了山呼海啸的掌声，如果有人能同时观察整个世界的话，会发现所有在电视机前关注着这场盛事的人们都在拼命的鼓掌，这一刻，所有人都被这个12岁的女孩所折服。
　　“太精彩了，实在太精彩了，我们将会记住这一晚，这个传奇之夜！”盖瑞赞叹的说道，然后和凯伦一起上前将安吉拉从坐位上扶了起来，女孩几乎是用尽了全身的力气去弹这首曲子，但是她依然坚持着向观众们行了个礼，然后才扶着赶过来的斯派洛慢慢回到了座位上，面对周围认识的或者不认识的人，上前一一而来祝贺，安吉拉都很有礼貌的回着礼，虽然身体很疲劳，但是她的精神却十分亢奋，在强敌之中获得最佳器乐表演奖，一鼓作气弹完了《无穷动》，这些仿佛都在印证着在她之前的想法，这一刻她的信念无比坚定：
　　我的传奇将要从这里开始，我也将是无法复制的！
　　（今天晚了点，确实有事，7W票的加更在明天~）





    正文 127 余波
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:53 本章字数:3638

　　“……昨夜，我们见证了两个奇迹的诞生，迈克尔.杰克逊毫无悬念的获得了格莱美传奇大奖，这是他应有的荣誉；而安吉拉.梅森小姐则打破了格莱美年龄最小获奖者的记录，她用她的歌声和琴声证明了自己，我想这个记录将会永远保持下去，除非梅森小姐宣布她现在的年龄并没有12岁……”
　　“……一首现场演绎的单人《无穷动》，让所有质疑的人都乖乖闭上了嘴巴，诚然，这样的音乐并不是没人弹出，但请不要忘记，梅森小姐只有12岁！这位天才少女再一次证明了她的能力……”
　　“……在这个夜晚，谜底终于揭开了，不得不感叹迪斯尼的保密工作做得非常好，直到梅森小姐获奖前一秒，依然没有知道AM小姐是谁，我想也许应该感谢组委会将最佳新人颁发给梅森小姐，否则或许我们仍然不会将梅森小姐和AM小姐联系起来……”
　　安吉拉放下手中的报纸，撇撇嘴又耸耸肩，将它们整理好，然后丢到了空着的座位上。
　　“怎么，他们又说什么坏话了吗？”开车的大卫看了看后视镜，问道。
　　“不，全是溢美之词，”女孩叹着气说道，“把我说得好得不能再好了。”
　　“那你应该高兴才是。”
　　“高兴？或许吧，但是更多的，却是麻烦……”安吉拉跟着又咕哝了一句，还是自己找的，然后看向窗外，学校已经历历在目了，当然，还有早早守在外面的大堆媒体。
　　“梅森小姐，请问你对自己打破格莱美……”
　　“梅森小姐，请问你对……”
　　一下车，大批记者就涌了上来，拍照的拍照，发问的发问，挤成一片。然而，安吉拉微笑不答，在大卫推开人群后，向学校门口走去，说实话，这些问题在昨天晚上颁奖典礼结束后的记者拍照时间已经问过无数次了，自己也回答了不少，那么现在还问是为什么？是不是如果她的答案和昨晚不符合的话，就又可以随便写了？
　　女孩在肚子里冷笑，任凭记者们纠缠，就是微笑不语，她考虑着要不要给自己找两个保镖了，毕竟大卫只是司机。
　　然而进了学校，安吉拉也不见得能松口气，在向大卫挥手告别后，她很快逃过记者的视线转到某栋楼房的后面，然后，她就陷入另外的包围！
　　刚开始还只有几个高年级的学生试着过来要签名，然后小心和她聊上几句，跟着周围观望着的女孩很快也涌了过来，时间越长来的人就越多，里三层外三层的围着她，几乎让女孩寸步难行。
　　“好了，各位，马上要上课了，请大家下课后再来，好吗？”很快签得手软起来的安吉拉，苦笑着叫道，但是这丝毫不起作用，周围都是13、4岁的女孩子，而歌迷们往往又冲动得多，对女孩的请求充耳不闻。
　　安吉拉也只好尽量往附近的楼房挪去，终于，在挪到门口附近时，女孩看准人群薄弱的地方，一下蹿了出去，其他女孩们尖叫着，慌忙追赶，但是好不容易脱出包围圈的女孩怎么可能再入虎口，开始在楼道里狂奔起来。
　　歌迷们紧追不舍，将学校的规章制度扔到了九霄云外，现在只怕是校长来了都阻止不了她们，所以安吉拉无法停住脚步只能不断跑下去，在转过一个弯道后，斜刺里忽然伸出一双手来将她拉了过去，安吉拉吓得想要尖叫，但是对方随即捂住了她的嘴，在她耳边轻声道：“别出声！到这边来！”
　　女孩听出了是谁的声音，当即安下心，然后跟着对方钻进了附近的洗手间，又躲到了隔间里面，在听见外面杂乱的脚步声响过后，又等了片刻，一个人钻进洗手间轻轻叫了道：“好了，她们都走了。”对方这才松开了手。
　　“谢谢你，莉莉丝，恩，还有……”安吉拉推开隔间的门看了看，“还有莎莉！”
　　“就这样吗？”莉莉丝站到莎莉身边，两个女孩很有默契的抱起了双手。
　　安吉拉只能苦笑，抓抓脑袋：“好吧，那么，对不起，但是这是唱片公司的安排，我也不能随意透露的。”她很自然的把迪斯尼拿来当挡箭牌，跟着女孩又促狭的眨了眨眼睛：“再说，我要是真的跟某个人说了，不到半天全世界都会知道的。”
　　莎莉干咳了声，不好意思的将脑袋扭到一边，莉莉丝忙转换话题道：“我们现在要怎么办，安吉？”
　　“还能怎么办，只能等上课铃响了之后再出去。”安吉拉无奈的耸耸肩，“你们还是先去教室吧，反正我是迟到定了。”
　　莉莉丝和莎莉对视了一眼，一起摇了摇头：“算了吧，安吉，我们还是陪着你好了。”
　　“好了，你们两个，我不会有事的，大家只是很激动而已，只要过段时间，把这种情绪发泄了后，我就可以放心在学校里走动了。”安吉拉劝说道，“我知道我们三个多月没见面，加上我又多了个歌手的身份，但是我又不会跑哪里去，你们大可以放心。”
　　两个女孩再次对视一眼，又一起点了点头：“好吧，那么我们就先走了，不过……”极有默契的掏出笔记本，笑眯眯的看着安吉拉。
　　“好吧，要写几个？”女孩无奈的扬扬眉。
　　终于，上课铃声响了起来，安吉拉得以从洗手间脱身，三步并作两步，迅速走出大楼，找到应去的教学楼，急冲冲赶了过去，大约花了十分钟左右，才赶到自己今天第一堂课的教室，很不幸，又是法语课。
　　“很抱歉，玛莎小姐，我迟到了。”推门而入的安吉拉带着歉意说道。
　　谁知，玛莎小姐并没有多说什么，虽然眼中闪过不悦，还是点了点头：“请进，安吉拉小姐，你已经迟到了十分钟了。”然后又转过头对着教室里的学生们说道：“请保持你们的仪态，姑娘们！”
　　因为安吉拉的出现而引起的小小骚动很快平息了下去，女孩也终于来到了自己的座位上，享受这难得的片刻安宁。
　　不过一下课，她就被同学们又给围上了，她们充分发挥了女性的八卦本能，在惊讶和赞叹安吉拉的同时，七嘴八舌的问着典礼上那些著名歌手和影星的情况，还好这是在教室里，只有同班同学，如果是在外面，安吉拉不知道会不会被吵晕过去。所以为了防止这种情况的出现，几乎每堂课她都会迟到，当然，老师们也知道是什么情况，因此对她表示理解，让女孩多少算是得到了些安慰。
　　“她们看起来恨不得把我扒光了，然后翻来覆去的研究。”特许在教室里用餐的安吉拉，在莉莉丝帮她端来午餐后，忍不住抱怨的说道。
　　“谁让你这样出色呢，安吉。”莉莉丝笑眯眯的说道，“知道吗，昨天晚上那获得最佳乐器表演奖后的演出，把我爸爸吓了一跳呢，他说从没哪个12岁的女孩能弹那样的曲子，说什么那是双钢琴曲什么的……我不太明白。”
　　“就是说那首曲子需要四只手来弹，如果一个人弹的话，对他的速度、耐力个身体都是个考验，稍微有一点失误就有可能失败。”安吉拉耸耸肩。
　　莉莉丝有些发呆：“真的吗？老天……我现在也想把你扒光了翻来覆去研究了。”
　　“这个笑话一点都不好笑，”安吉拉白了她一眼，“我能弹完，完全是很偶然的，我用尽了全身的力气去弹，完成后差点虚脱了，我想至少几年内都无法再弹出来。”
　　看着莉莉丝闪着光芒的眼睛，安吉拉没来由打了个颤，决定还是换一个话题好了：“对了，为什么我总觉得今天有哪里不对，好象有谁没来吗？”
　　“你终于觉察到了吗，”莉莉丝收起刚才那种目光，耸耸肩，“美女帮的五位小姐今天都不约而同的请了假。”
　　“请假？她们生病了吗？”安吉拉奇怪的问道，不过当她看见莉莉丝以一种白痴的眼光看着自己后，随即恍然大悟，不由苦笑起来：“我可从来没有想过，要报复她们什么。”
　　“不用你报复，自然有人会嘲笑她们，别忘了当初她们在你面前是怎么大谈AM小姐的法语歌的。”莉莉丝摇头说道。
　　安吉拉默然不语，半晌才开口道：“莉莉丝，你有办法联系到维琪她们吗？”
　　“怎么了？你要原谅她们吗？我刚才不是说了，就算你不在意……”
　　“但至少是因为我而起的，不是吗？”安吉拉打断道，“就算是因为她们自身的原因，但是也不应该被所有人嘲笑，不是吗？就算我解决不了这件事，但至少可以给她们一些鼓励，不是吗？”
　　三个“不是吗”让莉莉丝无话可说，只得再次耸耸肩：“好吧，你真是个好人，安吉。”
　　“好人？哦，当然。”安吉拉翻了翻眼睛，这算好人卡吗？
　　“对了，莉莉丝，我们得想个办法，我可不想下午放学后再面对同学和媒体的双重包围圈。”安吉拉再次转换话题，虽然同学们的热情迟早会消散，但是在此之前，少不得可能出现早上的那些情况，她实在不想在学校里还要被“惨无人道的围观”！
　　（忽忽，MS还有一章……木灵感啊……前面几章都用完鸟……）





    正文 128 哦 小家伙
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:53 本章字数:3573

    （恩，我也章推本书：错位之希尔瓦娜斯与玛维书号：1200239
    毕老师的同人向来不错，很喜欢那种淡然的味道，就是向来磨蹭，目前14W字，勉强可以杀了~）
    “大卫，我们不能再快一点吗？”安吉拉透过后视窗，看了看已经被甩出一截但依然紧跟在后面的记者们，问着司机。
    “我们现在是在主干道上，小姐，这可不是电影，我们不能随意在街道上飞驰。”大卫耸耸肩。
    “好吧，不能，我知道了。”女孩略带抱怨耸耸肩，然后又忿忿说道：“为什么那些家伙会发现我们是从后门走的，我已经很小心了。”
    “记者们的鼻子总是很灵的，否则他们就改行了，”司机安慰的说道，“别担心，下个路口我们左转到法兰街，那里岔路口多，一路走下去我保证可以甩掉他们，不过要从贝弗利山上绕上一圈。”
    “要去贝弗利山吗？”安吉拉忽然来了兴趣，眼睛转了转，然后说道：“好吧，我们就去贝弗利山，记得昨天晚上有人说今天谁会去看他！”
    ************************
    “劳伦斯，谁来了？是罗伯茨小姐吗？”弗兰克快步从楼梯上走了下来，虽然穿着很随意，但是很有品位，别有一种男人的魅力。
    “难道你眼中只有罗伯茨小姐吗？我亲爱的舅舅？”一个带点懒散的女声先响了起来。
    弗兰克愣了愣，忙向楼下看去，安吉拉正站在客厅中央，双手环抱看着他，很不高兴的样子，她的身后站着自己管家埃尔文.劳伦斯，正替她拿着背包。
    “哇哦，克丽丝，你放学了？真难得，你居然主动来看我。”弗兰克略带夸张的叫道，几步走了下来，抱着安吉拉挨了挨她的脸蛋。
    “事实上，我并没有打算来看你，弗兰克舅舅，”女孩忙推开他，一本正经的说道，“只是被记者追得太紧，到你这里来暂时避一下。”
    “躲避？”弗兰克脸上闪过一丝茫然，但随即跳了起来：“见鬼！你把记者带来了，老天，等会儿朱莉亚就要来了，你却把记者给带来了！”
    还好这时管家走了过来：“弗兰克先生，请别担心，安吉拉小姐只是在开玩笑。”
    “开玩笑？”弗兰克愣了愣，再看女孩，对方捧着肚子乐不可支的，就差满地打滚。
    “安吉拉！”舅舅咬牙切齿的看着小家伙，大有上来收拾她一顿的架势，而安吉拉根本不在意，依旧爬在沙发上捶着坐垫。
    恼羞成怒的弗兰克一把将安吉拉从沙发上抓了起来，恶狠狠的盯着女孩：“看样子，你玩得很愉快嘛。”
    “哦，还好吧。”安吉拉眨巴眨巴眼睛，“我真的不知道，你干吗和朱莉亚姐姐要遮遮掩掩的，我可是已经等着叫她舅妈了，你不知道吗，这样很容易让对方没有安全感。”
    “别给我胡说八道，亲爱的，我的事情可不用你来管！”弗兰克磨着牙齿说道。
    “是吗？让我想想，你到现在都没告诉朱莉亚姐姐你的家世，恩，你怕外公反对？这么看来你才是没有安全感。”安吉拉煞有介事的说道，“哦，我亲爱的舅舅，请允许我称呼你情圣！”
    “克里斯蒂娜！我真的生气了！”舅舅的拳头都捏了起来。
    “威胁我？”女孩眯起眼睛，一副小恶魔的表情，“让我想想，如果我把你现在的样子拍成下来，然后发给你以前的女朋友看，会怎么样呢。”
    “是吗？”忽然冷静下来的弗兰克却松开了手，冷笑着说：“好吧，我也很想知道，如果我亲爱的姐姐知道——她的女儿总是在裙子里穿着贴腿裤参加某些重要的宴会……会怎么想呢？”
    安吉拉立即收敛了笑容皱起眉头，瞪着舅舅，而弗兰克则显得毫不在意，一副我也可以这样做的样子，一大一小就这样相互瞪着，谁也不服谁，非常的……有意思。
    这时候门铃又响了，很快埃尔文走了过来：“先生，朱莉亚小姐来了。”
    几乎是同时，两个人恢复了正常，面带微笑的，仿佛什么事都没发生，然后弗兰克大步走到门边打开了门。
    “欢迎光临，朱莉亚，恩……这位是？”刚刚打完招呼的弗兰克愣住了，面前的朱莉亚穿着米黄色的外套，加上白色的长裤让她显得很匀称，但她的怀里却抱着一个大约1岁左右的小小女孩
    “嗨，弗兰，”朱莉亚笑着打着招呼，她抬了抬怀里的小小女孩，“介绍一下，这是我的侄女，艾玛.罗伯特。”
    那小家伙睁大眼睛四处瞧着，一点也不怕陌生人，裂着嘴咯咯直笑。
    “恩……她真可爱。”弗兰克干咳了声说，然后让出过道：“先进来吧。”
    “嗨，朱莉亚姐姐，见到你真高兴。”安吉拉这时打着招呼道。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!“嗨，安吉，真没想到你也在这里。”朱莉亚惊喜的说道，“祝贺你打破了格莱美的记录，你的钢琴表演简直震撼人心，真可惜，昨天晚上我本该去现场的。”
    “谢谢你，朱莉亚姐姐，我听舅舅昨天晚上在家宴上说你要到这来，立即在放学后赶过来看你。”安吉拉笑眯眯的说道，同时给了弗兰克一记警告的眼神。
    “小家伙很想你，虽然我拒绝了她，可是她依然执意要过来，你知道的，我拿她没办法。”弗兰可倒是满配合的，不过眼神却瞟了瞟朱莉亚怀里的小小女孩，不过不用他示意，安吉拉已经把目标放在了那个小家伙身上，在得知母亲再次怀孕后，她就非常期待有个小孩可以给她玩弄，哦，是照顾，当然，这或许有那么一点点所谓的女性本能的母性气息，但是更多的是对小孩子的喜欢——喜欢那种亲起来捏起来粉嫩嫩的感觉。
    “这个小不点儿就是你曾跟我说过的小艾玛了吧。”安吉拉一脸兴奋的看着小家伙，而小家伙也好奇的看着女孩儿，很快她笑了起来，咿呀呀的挥舞着手臂去抓她。
    “我说过吗？”朱莉亚想了想，很快点了点头，“是的，我说过。”她看了看自己怀里的外甥女，叹着气说：“就是因为这个小家伙，我不得不留在家里。”
    “发生什么事了吗？”安吉拉逗弄着小艾玛，问道。
    “你知道的，我跟你说过我那不负责任的哥哥的故事，我实在不知道该放艾玛交给谁照顾，原本我把她交给了伊丽莎照顾——她是我表妹，已经结婚了——但是不到半年，她和她丈夫又爆发了冷战，我现在不得不又把艾玛抱回来，随时带着身边。”朱莉亚很无奈的说道，轻轻抬了抬怀里的小不点儿，有些忧心忡忡的，看得出她很喜欢自己这个侄女。
    正盘算着怎么从朱莉亚手中拿下小不点儿的安吉拉，眼睛忽然一亮，轻咳了声：“要不交让小家伙暂时住到我们家去吧？”
    “什么？”朱莉亚没听明白。
    “就是暂时的让我的父母来照顾她，等你有了合适的人选后，再把她交给别人，我想你应该拿到《落跑新娘》的剧本了，很块就又会忙起来，所以不妨将小家伙交给我们，我保证珍妮弗阿姨会好好照顾她的，这可是亲身体验。”安吉拉笑眯眯的说道，同时隐蔽的向舅舅猛打眼色。
    弗兰克很快会意过来，也连连点头：“朱莉，可以考虑安吉的意见，相信小艾玛会很高兴去一个新环境生活的。”
    朱莉亚有些犹豫：“这不太好吧，我跟杰瑞德先生并不熟悉，我想我可以在拍戏之前将艾玛交给专门的机构，拍完后再接她回来就行了。”
    “说实话，朱莉亚姐姐，你真的相信那些陌生人吗？”安吉拉将“陌生人”这个词咬得极重，然后，弗兰克完美的配合着说道：“或许这样吧，让小艾玛住到我家里来，我找个人来照顾她，这样应该没问题了吧。”
    “可以吗？这样？”朱莉亚竟微微有些感动。
    “当然没问题，你可以随时过来看她，并不远，不是吗？”弗兰克微笑说道。
    “别犹豫了，朱莉亚姐姐，我亲爱的舅舅可是难得答应别人做什么事呢。”安吉拉在一旁煽风点火。
    “好吧，那么我离开之前，会送她过来的，如果有情况就给我打电话。”朱莉亚点点头，在两人的怂恿下算是答应了下来。
    “那么将现在将小家伙交给我吧，我已经迫不及待想要抱抱她了。”安吉拉兴奋的说着，向着小家伙拍拍手。
    “好吧，艾玛看起来也很喜欢你呢。”朱莉亚笑着将小家伙递给了女孩儿，谁知道刚刚将艾玛抱在怀里，安吉拉就哇哦惊叫了一声。
    “怎么了。”弗兰克忙问。
    “没什么。”安吉拉苦笑着回答道，从另一边可以清楚的看见小家伙张嘴正津津有味的咬着她的耳朵上，这忍不住让女孩儿一阵腹诽：难道只要叫艾玛这个名字，就会喜欢咬人吗？
    “好吧，我带她去书房，不打扰你们了。”安吉拉说着抱着小家伙往书房走去，恩，我会好好照顾你的，小艾玛，如果你以后还记得的话，一定不会忘记这美妙的时刻，哼~哼~
    （稍微晚了点，但总算赶出来了，这几天都木感觉，写得很木有漏*点，所以看看马上8WPP了，很纠结啊~~郁闷的飘走~）





    正文 129 其实，我是个好人
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:53 本章字数:6755

　　（今天继续章推：十日黑暗将至，书号：1077612，群里某妖人写的，营造气氛，细节描写是一绝，评论区的厨房，就是他写的，很牛X，值得推~）
　　“非常好，安吉拉小姐，这首歌录得很完美，我们现在可以先休息一下了。”录音室内的制作人埃里克.怀特吹了声口哨，向玻璃后面的安吉拉竖起了大拇指。
　　女孩摘下耳机，打开门走了出来：“怎么样？顺利过关？”
　　埃里克愣了下，这才记起刚才没有开话筒，于是点了点头：“是的，我得说，你真不愧是神奇女孩，我为许多歌手制作过歌曲，有比你唱腔好的，有比你进入状态快的，也有在音乐上的见解比你深的，还有综合素质比你高的，但是他们都不是在12岁的时候就拥有这些，我想说，这种轻盈柔美却又激昂的风格被你演绎得恰倒好处，你的坚持是对的！”
　　“还得加上我的支持，如果不是我，你这固执的家伙不知道会和安吉拉争执到什么时候。”旁边的伯恩斯这时插了一句。
　　“闭嘴，你这个背叛者！”埃里克不满的瞪了音乐总监一眼，可换来的却是对方的大笑。
　　“其实，埃里克先生，翻唱的难度总是比较小的，毕竟已经有蓝本在前了，不是吗？”安吉拉耸耸肩，“另外，如果可以的话，请不要叫我什么神奇女孩之类的，这很容易让我联想到某个内裤外穿的家伙。”
　　“是吗？我倒是觉得这个挺称呼不错。”伯恩斯耸耸肩说道。
　　“你当然会觉得不错，亲爱的约翰先生，要不是你在采访中连用了14个神奇，媒体们又怎么会给我个什么神奇女孩的称呼。”安吉拉没好气的抢白道。
　　“这可不公平，安吉拉，又不是只有我在用神奇形容你，”伯恩斯摊着手说道，“如果你不喜欢，你大可以在接受采访时澄清呀，你看你到现在没有接受过一家报纸或者电视台的采访，这可不是格莱美最佳新人奖得主的做法。”
　　“这才几天，着什么急，要做的事情多了，还是等着多发酵几天好了，还可以配合新专辑的宣传，一举多得何乐不为？”女孩耸耸肩膀，忽然叹了口气，伸手在桌上敲了几下，又抬头问道：“约翰先生，在发售新专辑后，我想马上再出一张单曲，可以吗？”
　　伯恩斯摸着自己的下巴：“从市场角度来讲……你还是先说说这样做的理由吧。”
　　“好吧，”安吉拉轻轻笑了笑，缓缓说道，“我最喜欢的一个人，最敬佩的一个人，在……1月20日去世了，我那时在新西兰拍电影，连葬礼都没能参加，我很难过，所以……”女孩叹息着耸耸肩仰起头，没再继续。
　　“1月20日？！你是说……”埃里克抢先惊讶的问了出来。
　　“是的，”安吉拉点头打断道，语气里有种说不出来的味道，“去年圣诞节之前我还去探望过她，我还以为会有奇迹出现，但是……蝴蝶的翅膀在上帝面前依然很无力啊。”
　　伯恩斯和怀特并不明白最后那句话是什么意思，但这并不妨碍他们的好奇心：“安吉拉，你和那位夫人很熟吗？”
　　“是的，真要算起来，我们应该是……”说道这里的女孩警觉的闭上了嘴巴，岔开话题：“别在这些地方上计较了，伯恩斯先生，你觉得怎么样？说实话，如果不是害怕你们发疯，我甚至想在专辑里换一首歌下来。”
　　“你已经写好词曲了吗？”伯恩斯忽然问道。
　　“还没有，我从新西兰才刚刚回来不到10天。”安吉拉摇摇头。
　　“好吧，还好你没有提出换的要求，否则我们真的会疯的。”音乐总监摸着额头说道，仿佛松了口气。
　　“所以我才考虑是否可以发行一张单曲，我不会那么任性的。”女孩笑眯眯的说道。
　　“明白了，我会跟市场部的人转达的，不过结果会怎样我可不知道，毕竟那不是我负责的范围。”约翰摊开手道。
　　“当然，当然，我明白。”安吉拉点点头，这时埃里克不失机的插言道：“好了，安吉拉小姐，我们继续录制下一首翻唱的歌曲吧，这首完了你还有内部活动呢。”
　　“哦，内部活动。”安吉拉翻了翻眼睛，往里面走去，“好的，我们继续，没问题。”
　　所翻唱的两首歌，一首来自六、七十年代黑人灵魂歌后艾瑞莎.弗兰克林的《你让我感觉很好》，曾在原来的世界里，于98年被席琳.迪翁等5位天后合唱；另一首来自麦当娜的《美丽的小岛》，西班牙舞曲曲风，在原来的世界里被法国小天后艾莉婕翻唱过。
　　对于这两首歌曲，安吉拉都很喜欢，在众多候选中一眼就选了出来，也正因为她喜欢，所以唱起来毫不费力，《你让我感觉很好》让她演绎得更加空灵，虽然音域还不够广，但是却爆发力十足，而《美丽的小岛》则让她丢去了里面的性感，添加了活泼和俏皮，别有一翻味道。这也是为什么她对埃里克说翻唱其实相对容易些。
　　而所谓的内部活动，就是去见一见米奇老鼠俱乐部的那帮小孩，早在第一张EP掀起波澜时，MMC的孩子们就一直希望能见见同一个公司，却异常神秘的AM小姐，当然，迪斯尼除了拒绝还是拒绝，毕竟有合约在先。
　　但是孩子们始终不死心，每次到唱片公司来录单曲的时候，都会想办法看看问问，谁说就不会遇上AM小姐呢？上次布兰妮就是个例子，而现在AM小姐已经揭开的身份，MMC的孩子们见见安吉拉的要求更加强烈，让负责人无法忽视，于是跟高层反映，高层通过约翰.伯恩斯向女孩征求意见，安吉拉考虑到反正只是十来个孩子，再说上次布兰妮答应她保密后，做得很好，彼此之间也保持着通信，就当是去看看她也不错，所以一口答应了下来。
　　约翰刚推开条门缝，嗡嗡嗡的声音就从里面传了出来，一个女孩儿得意洋洋的声音尤其清楚：“我当然见过安吉拉，而且不仅见过，还和她拥抱过，甚至还和她接过吻！当时艾丽卡和乔舒亚跟我一起去的，结果他们又中途回去了，现在已经后悔死了。”
　　音乐总监身旁的安吉拉哭笑不得的，她当然知道谁在说话，只是……或许是心理原因，女孩忽然觉得约翰的笑都开始有点诡异了，她想了想阻止了正要推门进去的约翰，然后使了个让他和工作人员等在外面的眼色，然后自己后退着钻了进去。
　　果然，没哪个孩子注意到了进来的是谁，安吉拉低着头，大略扫了室内一眼，这个员工休息室不算大，十来个孩子三三两坐在一起说着话，布兰妮身边的孩子最多，有3个男孩4个女孩，都在听着她讲话。
　　安吉拉不动声色的走了过去，在她坐着的沙发附近找了张椅子坐下，侧着身体坐下，用余光瞧着她们。
　　“当我再次过去到外面的时候，安吉拉正在边弹边唱，我敢打赌这绝对会是她新专辑里的歌，非常的轻灵，非常的有感染力，我现在仿佛都还能听见呢。”布兰妮兴致勃勃的说道，一脸的陶醉模样。
　　“那你为什么不冲进去呢，布兰妮？你不是一向很大胆吗？”她旁边一个和她差不多大的金发女孩托着脸蛋，挑着眉毛看着她问道。
　　“我为什么要冲进去，在外面等不是更好，你不会连这个都不明白吧，克里斯蒂娜？”布兰妮眯着眼睛回看着她说道，两个女孩儿之间的气氛有些微妙。
　　“好了，克里斯蒂娜，我们还是听布兰妮继续说下去吧，我们还想听下去呢。”一个男孩这时插话说道，满头的“短钢丝”，淡蓝色的眼睛，看起来卖相不错，他说着又向另一个男孩始了个眼色：“你说是吧，乔舒亚？”
　　那个男孩略带无奈的点点头：“贾斯汀说得没错，还是听布兰妮继续说吧。”
　　叫克里斯蒂娜的女孩耸耸肩，没再继续说下去，布兰妮轻轻笑了笑，好整以暇的继续说了起来，而一边的安吉拉却已经没什么心思再听她买弄，之前几个名字进入耳朵后，再仔细打量了下他们的面容，又在记忆深处的那些碎片中找了找，得出的结论让她小小的吃了一惊。
　　如果记忆没错的话，那个金发女孩应该就是克里斯蒂娜.阿奎莱拉，布兰妮“曾经”的好友，“将来”的对手，也是小天后级的人物，有小道消息说两人还是情敌！
　　而“钢丝头”的男孩则应该是贾斯汀.汀布莱克，超级男孩的成员，即使单飞后也一样光彩夺目，是布兰妮“将来”的恋人，可惜两人相恋两年后分手，对布兰妮造成了巨大的打击，布兰妮最后转投凯文.费德林的怀抱，结果被骗，一蹶不振，他恐怕是要负些责任吧，而据传言克里斯蒂娜和布兰妮也是因为他成为情敌的。
　　而叫乔舒亚的男孩，应该也是超级男孩中那个叫JC.查塞的成员，他负责了超级男孩的大部分幕后以及策划工作，也算是个巨星了。
　　对此安吉拉非常的郁闷，同时又有点惶恐，她实在不记得这几个人是否有在一起演出，参加米奇老鼠俱乐部，该不会……创办MMC的那个家伙也是重生或者穿越的？否则怎么会把这么多明日之星网罗进来？
　　就在这时，一声尖叫在耳边响起，没等安吉拉反应过来，某个身影已经扑了过来，结实的抱住了她，跟着叭的在她脸蛋上亲了一口，女孩吓了跳，随即回过神来，映入眼中的正是布兰妮兴奋的脸蛋。
　　“安吉拉，你什么时候进来的？！”她兴奋的叫道，这句话把因为她莫名其妙的行动，而发愣的几个孩子惊醒过来，顿时涌到安吉拉面前来，而房间里其他的孩子在听见之后，也跟着尖叫着围了过来，安吉拉对此只能高举双手喊道：“好了，请大家暂时冷静下好吗？放心，我就在这里，哪里都不会去。”
　　还好，一直在外面观察着的约翰忙和几个工作人员一起进来，维持秩序：“孩子们，安静一些，别激动！”
　　还好，这些孩子都是经常上电视表演的，都听指挥，房间里很快恢复了平静，不过一个个都带着兴奋和狂热看着安吉拉，这很好理解，先不说女孩儿本身就非常出色，最重要的是安吉拉跟他们差不多大，却能取得如此巨大的成绩，等于给这些怀有明星梦的孩子一个极好的例子，被他们追捧也就是很正常的事情。
　　“恩，好吧，很高兴见到你们，你们的热情让我受宠若惊。”女孩儿呵呵笑着说到，看了看挽着自己的布兰妮，然后又道：“要不，这样吧，我们坐成一个圆圈好了。”
　　话音刚落，这些孩子们立即寻找起椅子往四周拖起来，克里斯蒂娜动作最快，抽过椅子在安吉拉另一边坐下，然后掠了掠自己的头发，笑眯眯的握住她的手：“你好，安吉拉，我是克里斯蒂娜.阿奎莱拉，很高兴见到你，我非常喜欢你的音乐和你的电影。”
　　“谢谢你，克里斯蒂娜，知道吗，我的名字里也有克里斯蒂娜这个词呢。”安吉拉微笑着说道，看样子自己猜测得没错，确实是她，不过她眼睛里似乎总有什么在闪动。
　　“真的吗？我真是太幸运了！”克里斯蒂娜惊喜的说道，眼睛仿佛无意的瞟了瞟女孩儿身边。
　　随着被挽住的那只胳膊忽然紧了紧，安吉拉很快明白了是怎么回事，不由想要苦笑，这两个小妮子，才多大就开始针锋相对了，不是说她们曾是好朋友吗？
　　这时，其他孩子们也都围成圈，坐好了位置，然后纷纷开始发问：
　　“安吉拉，你真漂亮，你是怎么写出那些歌词的？”
　　“安吉拉，你是从几岁起开始练钢琴的。”
　　“安吉拉，有什么是你不会的吗？”
　　尤其是“钢丝头”贾斯汀居然站起来在她面前微微鞠了一躬：“亲爱的安吉拉小姐，你就像黑夜中的圆月一样皎洁，请容许我向你表示敬意。”
　　女孩被肉麻得一塌涂地，非常的尴尬，她只是打算过来打个招呼，说上几句就离开，可现在怎么弄得像是在开新闻发布会似的，而且贾斯汀这家伙……当她是几岁小孩吗？看看一边的约翰，居然笑着一言不发，让她恼怒而无奈。
　　“好了，各位，我想说我很高兴有你们支持我，相信你们在米奇老鼠俱乐部里也能闯出属于自己的天空，”安吉拉挣脱开布兰妮的手，故做严肃的说道，“所以在此，我为大家演唱我即将发行的专辑中的主打歌曲，希望能帮助你们。”
　　说着她向约翰施了个眼色，对方很快拿过一把吉他，女孩试了几个音后，对在场的孩子们笑了笑：“这首歌的名字叫《光芒》，我相信我们每个人都能有着属于自己的光芒！”
　　深吸口气，安吉拉拨动了琴弦，轻灵的歌声在室内开始回响，时而低喃，时而激昂，就如流淌的河流，既有着奔腾直下的时刻，也有着在急流险滩急速转折的惊险，当歌声完毕后，孩子们都呆呆的看着女孩，仿佛还没回味过来，几秒钟后都忍不住尖叫起来，如果不是尽量在克制自己，他们说不顶都会扑过来。
　　安吉拉想苦笑，本来以为就这样可以结束的，怎么看起来反而像是在火上浇了把油，她忙站了起来：“好了，我还有新歌要录制，你们大概也有工作要做，所以我要离开了，不过我想大家既然都在同一个公司，总会有见面的时候，希望你们能有更好的成绩。”
　　说着她就打算离开，但是布兰妮此时尖叫一声，从随身的小包里拿出早已准备好的本子和笔递到她面前：“安吉拉，给我个签名好吗！”
　　“好吧，好吧。”女孩掩饰着自己的无奈失笑着接过来，她知道其他孩子也会马上照做。
　　果然，更多的本子被递到了面前，安吉拉只得在签完布兰妮的之后，从最近的克里斯蒂娜开始签起来，没想到布兰妮接过本子后抱着她又一口结实的亲在她的脸蛋上，而没等她回过神来，不甘示弱的克里斯蒂娜也随即抱着安吉拉亲了一口，这两下亲吻都让安吉拉有些晕忽忽的，结果到后来，米奇俱乐部的所有女孩都会在安吉拉为她们签名后，抱着她亲上一口，让她在肚子里苦笑不已，当然，男孩就免了，即使他们很不满。
　　为MMC的成员签完名后，安吉拉终于可以回录音室继续了，路上她忍不住向约翰抱怨道：“他们可真热情，热情到我都快晕倒了！”
　　“唔，你是他们未来可能的梦想，他们当然会这样了。”约翰哈哈笑着说道。
　　“意思就是说，我已经成了好莱坞唱片公司的一个形象了是吗？”女孩忍不住吐糟道，“这样迪斯尼将会成有潜力的青年男女最想去的地方，那么你们是不是要向我付费才行？”
　　音乐总监随便变成了苦笑，摇着头不说话。
　　“好吧，我开玩笑。”安吉拉耸耸肩，她忽然想布兰妮和克里斯蒂娜这对朋友兼对手的女孩，还有超级男孩的那两个成员，看样子他们确实应该是在MMC的日子相识的，那就是说并没有什么别的重生或穿越的家伙了，约翰曾说可能今年或者明年，MMC就会面临解散的危险，那么在那以后，他们大概就会各奔东西吧。
　　忽然一个邪恶的念头从脑袋里冒了出来，安吉拉坏笑的咬了咬嘴唇，抬头问身边的约翰：“约翰先生，MMC现在是在走下坡路吗？”
　　约翰耸耸肩：“是的，我曾说过，现在看起来还挺不错，但是没有创新，人员也不固定，解散是迟早的事。”
　　“那有没有考虑把有潜力的孩子留下，继续训练，过几年等她们大些了，做成组合或者独立歌手？”安吉拉笑得跟狼外婆似的。
　　音乐总监并没有注意到她的表情，而是认真的考虑了下，然后点点头：“这个主意不错，而且有你的形象在这里，要说服家长也容易。”
　　他顿了顿，然后停下脚步看向女孩：“怎么，你有什么发现吗？”
　　“当然，”女孩笑眯眯的说道，“男孩我不清楚，但是女孩里面，那个布兰妮.斯皮尔斯和克里斯蒂娜.阿奎莱拉你可以考察一下。”
　　约翰摸了摸下巴：“好吧，我看可以考虑下。”
　　安吉拉在肚子里乐不可支的笑了起来，对于布兰妮还有克里斯蒂娜的定位她都能回忆起来，而且很清楚，只要迪斯尼肯听她的意见，几年后有很大的可能重复她们“曾经”的经历，可不要小看她这只蝴蝶。
　　最好的是，把她们打造成组合，这样她们就不会成为对手，跟着关系变得亲密起来，最后相互爱慕在了一起！这样，布兰妮也不会因为某些人而一蹶不振，克里斯蒂娜自然也就不被人比来比去，这真是件美好的事情，不是吗？！至于贾斯汀……谁管他去死！男人有什么好的，女人之间的爱才是最棒的不是吗？所以，你们看，我其实是个好人！
　　得意洋洋的安吉拉此时，完全不知道自己的灵魂到底是男是女！
　　（今天晚了点，是因为明天有事，8W的票票已经近在眼前，所以干脆提前发了，来6000字大章节，恩恩恩，到时候表说俺木加更哈~）





    正文 130 大麻烦
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:54 本章字数:3190

    春季的三月是一个让人感觉懒洋洋的月份，尤其在气候宜人的天使之城，这种感觉更加的强烈，安吉拉趴在床上什么也不想做——不想练乐器，不想画画，不想写东西，不想扎马步，总之，什么都不想做，眼睛直勾勾的盯着房门，只有鼻子里偶然放出一两声哼哼，像头混吃等死的小猪。
    现在她会这个样子和三月里那些乱七八糟的事脱不了关系，哦，不能说乱七八糟，但是当事情多了而且不顺利，又集中在一起就会很烦人——虽然是自找的。
    丁铃铃的电话声响了起来，安吉拉有气无力的看了一眼新装在床头边上的那个小巧玲珑的电话机，她当然知道会是谁打来的。虽然万般不情愿，女孩还是往后一缩，将屁股撅了起来，然后磨蹭着慢慢直起身，拿起了话筒。
    “嗨，斯派洛叔叔，是我……后天晚上是吗？好的，我知道了……哦，没什么，只是——春天来了，有些懒洋洋的……恩，好的，再见。”
    挂上电话，安吉拉翻了个白眼，再次一头栽在床上，又是访问节目，老天爷，这是第几个了？可是，这都是必须要做了，新专辑已经录制完毕了，很顺利，只有录制那四首完全是自己创作的歌曲时她稍微紧张了些，多花了功夫，不过效果反而出奇的好，连制作人埃里克也建议将《光芒》作为第一波主打。
    公司将新专辑定在愚人节后的第一个周末正式发售，样片将在3月下旬的时候交到各大电台，然后开始打榜，所以她必须开始接受各大报纸、电台、电视台的访问进行造势，合约上有规定的，而且迪斯尼也答应了马上再出一张单曲，虽然是个新专辑捆绑免费赠送，计算得很精，但是他们很有诚意。所以，安吉拉凭什么要拒绝呢？
    当然，仅仅是这些事情还不足以让她感到烦恼，女孩勉强从床上爬起来，深呼吸了下，振作了点精神，然后来到书桌前坐下，桌上凌乱的摆着曲谱、稿纸、信纸等等东西。
    曲谱是为老夫人写的那首名为《天使在人间》的歌曲，因为早有了腹稿，修改几次后就定了下来，不过女孩想要自己亲手制作——显然不可能，她还太嫩了，给别人意见可以，完全负责，她还要不断学习。
    而只有几行字的稿纸则是为迪斯尼新写的剧本，原本《落跑新娘》是打算交给迪斯尼来操作的，再次升职的乔治.威尔斯没少和她联系，安吉拉本来已经要答应了，但是华纳却从朱莉亚下手，最终打动了女孩儿——这本来就是为她写的——乔治虽然感到失望，但也没多计较，只是希望可以的话，能给他们一个适合的剧本。
    向来重感情的安吉拉自然不会厚此薄彼，毕竟和迪斯尼的合作一直很不错，而且他们很会做人，拥有一半的版权，却只拿40%的分红，给女孩的印象极好，只是她现在不知道该写什么剧本给他们比较好。
    至于信纸，下面的落款已经说明了一切，在亲近的朋友里只有斯嘉丽不知道她的歌手身份，所以她会写些什么可想而知，要想想怎么向她解释，而且同时还有艾薇儿、凯特等等很多人的信要回，想想这些，安吉拉就觉得头疼。
    “天作孽，尤可恕；自作孽，不可活啊。”转着钢笔的安吉拉，看着桌上这一片，忽然幽幽冒了句中文出来。
    然而，事实上，这些虽然都困扰着她，却不是最重要的问题，不管怎么说，这是她自己选的路，既然选了就要走下去，传奇可不是那么好做的，不能自我调节那还是趁早放弃好了。
    让安吉拉最郁闷最烦心的是，她忽然发现有个地方出了大漏子了！《阿甘正传》有了她的参与，在将那些经过她前世验证过的点子说出来后，极大的缓和了温斯顿和艾瑞克，哦，或者说派拉蒙的矛盾，而且还因此讨论出不少新的点子——比如阿甘对小石城事件的评论。
    这使得剧本终于定了下来，然后正式开始筹备、选角，准备开拍，派拉蒙选了好几个男明星，比如比尔.默里或者切维.切斯，不过在女孩的建议下最终还是选择了汤姆.汉克斯，而导演最终还是选择了罗伯特.泽米吉斯，如果不出问题的话《阿甘正传》横扫奥斯卡绝对不会有问题，但是就在这里有个天大问题！
    斯皮尔伯格的《辛德勒的名单》在欧洲的拍摄已经快要接近尾声，约翰.威廉姆斯也要开始准备为片子配乐了，他希望得到女孩的授权，她拉的那段旋律很符合电影的要求，而安吉拉则提出可以无条件使用，但是她想要参与电影的配乐制作，她想要学习怎么配乐，约翰根本没有考虑，一口答应下来，他此前就有过这样的想法，在看了安吉拉在格莱美上的演出，更加坚定这一点。
    然后，安吉拉终于发现问题大条了，如果《阿甘正传》在今年拍摄完毕，并上映的话，明年的奥斯卡……火星撞地球？！历史题材电影和现实的题材的颠峰对决？！这玩笑实在太大了吧！
    如果有资深影迷重生或者穿越回来的话，一定会骂死她的，如果他同时是汤姆.汉克斯的影迷的话，说不定还会拿刀上门砍人，要知道汉克斯在66届奥斯卡以《费城故事》夺得最佳男主角后，马上在67届奥斯卡以《阿甘正传》再次蝉联最佳男主角，可唯前无古人后无来者！
    可这下好了，就因为她的干涉，不仅扇掉了汉克斯的一座小金人，同时也扇掉了奥斯卡的一个记录，而且说不定还会让电影艺术与科学学院的评委们在年末的时候大打出手，这该哭还是该笑呢？
    当然，她也可以把这些扔到一边不管，反正做都做的，再头疼也变不回来，但是安吉拉没法这样做，虽然前世算不上资深影迷，但是这两部电影都是她非常喜欢，看了又看的，而且她同样也是汤姆.汉克斯的影迷。
    安吉拉哀声叹气的站起来在房间里走来走去，烦躁的心绪让她有些无所适从，她甚至在计划要不要想办法雇些人在《阿甘正传》的片场三天两头进行捣乱，以拖延拍摄时间。
    最后女孩叹了口气，将竹笛从墙上取了下来，轻轻擦拭了下，这些日子一直忙着演奏西洋乐器，对于竹笛以及中国乐器生疏了不少，试了几个音后她也不敢托大演奏幽兰逢春，只好选择了梅花三弄。(web用户请登陆www。①⑹ｋ.сΝ下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗàｐ.1⑥K.Сn)
    清脆的笛声悠扬而洒脱，演奏起来总有一种出尘的味道，比起小提琴和钢琴来能从另外的角度指向人的心灵，所以在中国乐器中安吉拉最喜欢的就是竹笛了。
    一曲完毕后，烦乱的心总算稍微安宁下来，但是只要一想到这是自己一手造成的，就不由非常的郁闷，不过同时另一种心思却不由自主的冒了出来：自己如此轻而易举的就掀起了这么大的波澜？
    这时，电话铃忽然又丁铃铃的响了起来，将她吓了一跳，定了定神后，安吉拉走过去拿起话筒：“嗨，你好，请问你找谁？”
    “你在做什么！你这个混蛋！你为什么就不能关心下！”那边没头没脑的传来一个尖利的叫喊声。
    安吉拉一时间有些发蒙，好几秒钟后才听出来是琳赛的声音，不由奇怪的问道：“发生什么事了？琳赛？”
    “你问我发生什么事？！你还问我？！你要想打听的话应该很容易吧？但是你有做过吗？！”琳赛依然尖利的叫喊着，竟隐约带着哭腔。
    一丝不祥的预感涌上心头，安吉拉忙叫道：“嘿，发生什么事了，告诉我好吗？琳赛？你知道的，我最近很忙的，求你告诉我，好吗？！”
    那边传来几声低低的抽泣：“杰西……杰西在拍那个什么狗屎《真实的谎言》时，从飞机模型上摔下来了，现在……现在正在医院……医院里……”
    仿佛有桶凉水当头浇了下拉，安吉拉脸色煞白，紧握着话筒的指节发白：“琳赛，她怎么样了？告诉我！琳赛！告诉我，她现在怎么样了！告诉我！”说到最后，她几乎是在喊了，但是那边只有抽泣声。
    女孩只感到脑袋里一阵眩晕，晃了晃差点摔倒在地，不会有事的！杰西不会有事的！她抓住床头柜的边缘，大口大口的喘气。
    “告诉我地址，琳赛，告诉我好吗……”她对着话筒低低的，仿佛祈求的说道。
    “弗伦威尔街的嘉惠尔医院，你快来吧，安吉……”带着泣声的话语仿佛西伯利亚的寒风吹过安吉拉的心尖。





    正文 131 杰西卡出事了?
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:55 本章字数:3788

　　医院的玻璃门发出一声巨声，被重重的撞了开来，在护士和病人的惊讶目光中，一个小女孩旋风般的冲到接待台前，掂起脚尖焦急的叫道：“小姐，我的朋友在医院里，请告诉我她在哪！告诉我她在哪里。”
　　“等等，等等，亲爱的，你得先……”接待台后那个圆脸的护士小姐慢条斯理的才说了一半就住口了，她看见小女孩仰着脑袋，双目圆瞪怒视着她，隐隐含着泪光，额头上冒着密密的汗珠，腮帮子咬得紧紧的，两只高举的手用力压在桌面上，仿佛只要她多罗嗦句，就要跳起来咬上一口。
　　护士小姐没来由的咽了口口水，忙改口道：“你得先告诉你朋友的名字。”虽然总觉得在哪里见过这个女孩，但是却没时间去细想。
　　“杰西卡！杰西卡.阿尔巴，请快一点！请快一点！”女孩焦急的催促道，让护士小姐好一阵头大，花了几分钟在电脑里查找后，她终于找了出来：“杰西卡.阿尔巴，在B栋9楼的909号房间，是……”
　　话还没说完，接待台前的又是一阵风刮过，女孩瞬间消失不见，让接待台前的女护士看得一愣一愣的，而这时才有一位女士匆匆赶了进来，到接待台前问道：“请问有没有见过一个看起来十岁左右的女孩？”
　　安吉拉狂奔着，这个时候什么都不顾了，一路赶来她的心都跳得非常厉害，脑袋里什么都不敢想，只想要尽快赶到病房去，连沿途叫她不要在医院里乱跑的护士也不理睬。
　　咣当一声，909号房间的门被推开，一条腿踏进去的女孩却再也迈不开第二条腿，眼前的情景让她浑身发软，病床上杰西卡安静的平躺在床上，盖着被子，仿佛睡美人一般，却一点生息也没有，而琳赛站在床边，咬着嘴唇抓着床沿悲伤的看着床上的杰西卡。
　　安吉拉仿佛跌入了冰窖，她口中低低呻吟了声，大脑一片空白，右手死死抓着门框，不让自己倒下去，而左手捂在胸口，疯狂跳动的心脏似乎随时可能爆裂开来，然后——
　　病床上的女孩略略动了动脑袋，迷迷糊糊的问道：“琳赛，安吉来了吗？”
　　“她来了，就在门口，她现在的模样可真是太好看了。”说着这话的琳赛依然一脸悲伤的看着杰西卡。
　　“是吗？”杰西卡转动脑袋，看向门口，然后露出一个笑容：“嗨，安吉。”
　　张大着嘴，歪着脑袋，大脑已经当机的安吉拉，此时终于醒悟了过来，当即发出一声几乎高达300分贝的尖利的怒吼：“琳赛！”
　　***************************
　　“我很抱歉，安吉，当琳赛告诉我们，想要给你个惊喜的时候，我不知道她竟会这样做，否则我不会答应藏到里屋去的。”杰西卡的母亲凯茜.阿尔巴苦笑着解释道。
　　“没关系，凯茜夫人，我知道，责任不在你身上。”安吉拉磨着牙齿说着，看向坐在床边为坐起来的杰西卡垫靠背的琳赛，小妮子完全没有道歉的觉悟，在觉察到安吉拉的视线后，还给对她扮了个鬼脸，让女孩恨得牙痒痒。
　　凯茜夫人明显感觉到女孩们之间的情况，于是轻轻一笑站了起来：“好了，相信你们之间会有很多话要说，我们还是不打搅了。”说着她看向和安吉拉一起过来的珍妮弗。
　　珍妮弗犹豫了下，看着女孩，迟疑的问道：“安吉？”
　　“没问题，珍妮弗阿姨，我保证不会再有可以将所有护士小姐引来的尖叫了！”安吉拉信誓旦旦的说道，同时忍不住又狠狠瞪了琳赛一眼，对方依然嬉笑着毫无愧疚之情。
　　“好吧，有事叫我，我就在外面。”管家阿姨点点，站起来和凯茜一起出了病房。
　　房间门关上后，虽然琳赛第一时间就将双手抱在胸前，做出防御动作，并警惕的看着安吉拉，但女孩并没有理她，而是快步走到床头，轻轻握住杰西卡的手，用略带责怪的语气说道：“你应该早告诉我的，杰西！”
　　“可这只是小事。”
　　“小事？天呐，杰西，你断了两根肋骨！这怎么会是小事！”
　　“只是骨折，安吉，你说得太夸张了。”
　　“都一样，反正你受伤了，而且三天前就住进了医院，如果不是琳赛打电话给我，你是不是打算知道痊愈都不告诉我？”
　　“可是你也很忙啊，你不是说马上就要出第一张专辑了吗？我不想打搅你。”杰西卡温柔的笑着，不小心牵动了伤处，让她微微皱了皱眉头
　　“笨蛋！那些东西怎么比得上你！”安吉拉没好气的说道，伸手在她胸口稍下的地方虚按了按，然后心疼的说道：“从1比1的飞机模型上摔下来一定很疼吧，卡梅隆怎么会找你去演《真实的谎言》！那实在太危险了！”
　　“不是的，安吉，导演先生曾跟我说过演出的危险性，是我自己坚持答应的，你知道的，我早就想能有这样一个机会了。”杰西卡轻轻说道。
　　安吉拉定定的看着她，半晌后才叹了口气：“好吧，我们总有自己的坚持，但是……”她伸手掠过杰西卡的长发，轻抚着她的脸蛋和脖子，然后抵在了她的额头上，轻声道：“别让我再担心了好吗？当我闯进来，看见你就那样躺在床上，一动不动，我以为会就此失去你，整个人似乎都要虚脱了，我不想再有那样的感觉，答应我，好好保护自己，好吗！”
　　杰西卡轻轻咬嘴唇，看着面前的安吉拉，一种柔软的感情在心底荡漾开了。
　　“我很抱歉，安吉……”她轻声说了句，还没完，小嘴已经被堵住了，安吉拉捧着她的脸蛋，轻柔的吻在她的双唇上，害怕牵引到她的伤处，安吉拉并没有用力，只是温柔的吮吸，偶尔轻咬下嘴唇，杰西卡也没有多余的动作，闭着眼睛，迎合着女孩，良久后，两人才分开，彼此的脸蛋都红扑扑的，显得非常诱人。
　　而安吉拉也没有收回手，依然捧着杰西卡的脸蛋，两人都一言不发的凝视着对方，直到被晾在一边，有些不满的琳赛干咳了声：“嘿，你们打算这样到什么时候。”安吉拉这才如梦初醒的放开手，定了定神后看向琳赛，小妮子嘟起嘴巴，不满的说道：“我也要一个吻！”
　　“是吗？”安吉拉冷笑一声，“在哪之前，我们先好好算算先前的那笔帐再说！”
　　“哪笔？”琳赛当即开始装疯卖傻起来，但是女孩根本不管她的这些小伎俩，绕过病床来到她面前，抱起双臂冷冷的看着她，于是小妮子忙改口道：“好吧，但是那不能怨我，你刚才也说了，如果不是我通知你，你可能在杰西痊愈后都不会知道这件事。”
　　“是的，没错，可是你却夸大其词欺骗我，让我以为杰西出了什么危及生命的大事，难道你不应该为此付出代价吗！”安吉拉捏了捏小拳头，一副你逃不掉的表情。
　　“嘿，等等！我什么时候欺骗你了？”琳赛忽然说道，跟着双手插腰，理直气壮的看着她：“我从头到尾都没有说杰西怎么了，明明是你想得太多了！”
　　“你……”安吉拉一时间居然没法反驳。
　　“难道不是吗？你在接到电话后，有想过打电话向马克先生或者凯茜夫人求证吗？来到医院后你仔细询问过护士吗？就算这些都没做，来到病房后，看见只有我和杰西卡两人后，难道就没有多思考下？”琳赛摊着双手，得意洋洋的说道，“所以明明是你自己糊涂，怎么能怪到我身上来！”
　　“说完了？”安吉拉几乎是咬着牙齿的问，眼中的怒火已经可以点燃整个大楼了。
　　“我说的都是事实，你不能……”见势不妙的琳赛转身想要跑，早有准备的安吉拉一个箭步追了上去，从背后牢牢将琳赛抱住，在小妮子的尖叫声中将她按在了沙发上。
　　“道歉，琳赛！你说对不起，我就放过你！”安吉拉从背后压着她，按住她的双手双脚，不怕她反急，哼着鼻子说道。
　　“我才不要，明明就是你……呀！”话还没说完，耳朵就被安吉拉咬了一口。
　　“你确定不道歉？”女孩邪恶的在她脖子上舔了一口
　　“我为什么要道歉！”琳赛的脾气也上来了，虽然身体酥麻麻，可就是硬着嘴巴。
　　安吉拉皱了皱眉头，有些麻烦但是还是可以施出那一招，她双手穿过小妮子的手臂，勉强能勾着对方的胳肢窝，琳赛当即慌了，立即剧烈的挣扎起来，没预料到反扑的安吉拉，赶紧重新去按住她，但没想自己挂在沙发边缘的左腿忽然一滑，整个人都失去了平衡，连叫都没叫出来，就翻身摔在了地上。
　　同时被她带下沙发的琳赛，正好压在她身上，哪里还会放过这个机会，转身就扑在了安吉拉身上，使出了屡试不爽的绝招——法式湿吻。
　　安吉拉唔唔叫了起来，伸手捶打起琳赛的背部，可惜一点用都没有，很快手脚也开始没了力气，只能仍凭小妮子的舌头在自己嘴里钻来钻去。
　　直到半躺在床上的杰西卡好气有好笑的连叫几声：“好了，妈妈她们就要进来了！”
　　琳赛这才满足的离开的安吉拉的唇，抹抹嘴巴，仿佛有种吃干抹净的满足，然后迅速跳起来坐到了床边，而晕忽忽的安吉拉又过了好几秒钟才勉强站了起来，脸蛋上一片红潮，只能恨恨的看着琳赛。
　　看着她这个想继续报复却又不敢的表情，杰西卡最先扑哧笑了出来，跟着琳赛也咯咯大笑，最后，安吉拉也不得不跟着苦笑起来。





    正文 132 经典形象？
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:55 本章字数:3519

　　车门重重关上后，安吉拉一下就瘫在了座位上，右手软软的垂着完全抬不起来了，前世只在电视上看过，羡慕无比的场面，在真的降临到自己身上后，她只能叫苦不适。
　　3小时签了2671张唱片，这个成绩相当不错的了，最高记录也不过是3000多张而已，当然，也稍微有些取巧，她签字的并不是自己的全名，而是变了形的符号一样的AM，毕竟AM小姐的名字在经两张EP的发售后，已经人所皆知了。
　　虽然成绩看起来很一般，但实际上签名的唱片数量连总人数的一半都没有，也就是说现场至少来了6000名歌迷！这是让安吉拉没有想到的，在舞台上唱歌的时候，看着下面密集的人群，忍不住会有在梦中的感觉。
　　很多歌迷都因为没能得到签名而倍感失望，女孩对此只能说抱歉，一来3个小时已经是极限了；二来现在除了少男少女外，还有少部分叔叔级的人物，不管他们是不是为自己的孩子来要签名的，安吉拉始终觉得他们看她的眼神有些奇怪。心理作用？谁知道！所以……还是算了吧。
　　“我们可以走了。”斯派洛这时坐进副驾驶，对开车的大卫还有安吉拉点点头，“所有人都走了，唱片公司的人，媒体记者等等。”
　　“一个人都没了？”安吉拉问。
　　“一个人都没了。”
　　得到肯定的回答后，深黑色的开始发动，这是父亲按排的新车，即使外面还有隐藏着的狗仔，也不会认出来。
　　“你看起来很累，安吉。”斯派洛看着后视镜里女孩，忽然说道。
　　“什么？”原本靠在靠背上眯着眼睛几乎快要睡着了的安吉拉迷糊的问道，随即她反应过来，打了个哈欠道：“是的，毕竟首发后紧接着是签唱，稍微有些吃不消呢。”
　　“你有没有考虑过，安吉，或许你现在可以暂时放一下其他的工作，你做的事情实在太多了，编剧、电影、唱歌等等，你上个月才过了13岁的生日。”斯派洛继续看着后视镜说道。
　　“怎么了？爸爸妈妈的意思？还是全美儿童保护协会又找上门来了？”安吉拉眨了眨眼睛问道。
　　“不，只是我个人意见。”斯派洛摇了摇头，“毕竟跟你同年龄的孩子都还在学校里上学呢，即使是非常有名气的小童星——比如那位麦考利.金，也不会像你这样要忙几处，这样，对你的成长不会很好。”
　　“谢谢你，斯派洛叔叔，谢谢你的关心，”安吉拉笑了起来，舒服的伸了个懒腰，“但是请不要把我当13岁的孩子看，我知道我在做什么，我也知道我想做什么，请不要担心我，好吗？如果只是担心工作强度的话，别忘了，我还受《儿童法》保护呢！”
　　“好吧，我也只是说说我的意见而已。”斯派洛耸耸肩，然后又道：“不过，我可以跟杰瑞德先生说吗？”
　　“哦，当然，没关系的，我正希望如此，这么多天来他又是经常性的晚回，如果他能因为想要和女儿单独谈谈而提早回来，那真是太好了。”说着说着女孩儿开始发起牢骚来，让经纪人先生和司机先生都忍不住失笑了起来。
　　“好吧，我现在小睡下，请到家后叫我。”安吉拉说着，在坐位上躺了下来，翻个身脸向里面闭上了眼睛。
　　应该给斯派洛先生发张好人卡，安吉拉这么想着，他肯定不知道再等个7、8年后，演而优则唱或者唱而优则的演的例子将比比皆是，自己不过提前了些，当然自己不能像那些两面倒的人一样，演比不过专职演员，唱比不过专职歌手，想要成为传奇，即使自己先天条件够好了，依然还要努力！不过如果斯派洛先生知道自己同时酝酿着要做导演做制片人的话，会是怎样的表情呢？
　　说起来，买的那几本讲导演的书看起来始终让人晕忽忽的，虽然在新西兰的时候，只要没有她的戏份，她就会仔细观察坎皮恩女士指挥和调节现场的手法以及如何指导进行拍摄，但始终是雾里看花的样子。好吧，自己或许心急了些，也许可以买个摄像机或者照相机，自己先进行独立的拍摄？唉，要是现在有DV就好了……胡思乱想中，安吉拉终于睡着了。
　　等她再次醒来，汽车已经开进了院子，停在了大门口，安吉拉揉揉眼睛从座位上爬了起来，和斯派洛还有大卫打过招呼后，女孩下了车往门口跑去，已经得到的消息的珍妮弗就像以前等她放学一样端着牛奶等着她，同时还有块热毛巾。
　　接过牛奶一饮而尽，又用热毛巾擦擦脸消除疲劳后，安吉拉迫不及待的问道：“珍妮弗阿姨，妈妈在哪？”
　　“夫人在客厅，还有……”女管家的话还没说完，女孩儿已经一溜烟的跑了进去，让她不由摇头苦笑。
　　大腹便便的爱琳娜此时正坐在客厅的沙发上，眼见女儿回来了，正要挥手招呼，安吉拉已经欢呼着扑了过来，当然她很小心的避开了母亲的肚子，跪到沙发上双手搂住妈妈的脖子，然后在爱琳娜脸上亲了一口，跟着又忙把脑袋下放，将耳朵贴在母亲的肚子上，猴急的听起起来，自从她知道了妈妈肚子里的是双胞胎后，总是这样。
　　对于这个捣蛋的女儿，爱琳娜只能苦笑，轻轻抚摸她的脑袋：“好了，亲爱的，别这样。”
　　“他们睡着了吗？为什么我什么都听不见？”安吉拉眨着眼睛看向母亲，声音不由放轻了许多，似乎怕将两个小家伙吵醒了。
　　“是的，睡着了，所以别去打扰他们，好吗？”爱琳娜叹了口气。
　　“也许我可以听见他们打呼噜的声音？”安吉拉依然将脑袋贴在母亲小腹上不肯起来。
　　“好吧，你可以听，”爱琳娜终于翻起了眼睛，“不过在那之前，先听听乔治先生有什么事要跟你谈，好吗？”
　　安吉拉有些茫然眨了眨眼睛，随即反应过来，猛得抬起头，对面的沙发上，正坐着尴尬的乔治.威尔斯。
　　“乔……乔治先生！”女孩儿有些瞠目结舌的，一门心思想着母亲的她，完全没有发现屋子里还有别人，她赶紧跳了起来，红着脸端正坐好，结巴的解释道：“抱……抱歉，我没有发现你也在……”
　　“没关系，这没什么，”乔治笑着挥了挥手，仿佛将之前的尴尬赶走了似的，“一直以来，安吉拉小姐给我的都是冷静得像个小大人的形象，难得见到童真的一面，看起来，我还是很幸运的，不是吗？”
　　女孩儿撇撇嘴，略带不满的说道：“你这是夸奖我，还是讽刺我呢，乔治先生？”
　　乔治笑着摊开双手，并不说话。
　　这时爱琳娜站了起来：“好了，克丽丝，我就不打扰你和乔治先生的谈话了。”
　　“好吧，妈妈，你小心。”安吉拉扶着母亲，直到珍妮弗过来，接过爱琳娜的手臂后才放手，又看着母亲进了里屋后，这才重新做下，看向一直等着的乔治。
　　“是剧本出了什么问题吗？乔治先生？”女孩轻咳了声，说道。
　　“是，又不是。”乔治耸耸肩。
　　“哦？”
　　“这样说吧，安东尼先生已经在你原来剧本的基础上，将心理学家的内容补充完整了，我认为这个剧本很新奇，值得投资！”他顿了顿，然后认真说道：“但是我希望你能出演这个角色，安吉拉小姐！”
　　“What？”女孩儿睁大眼睛，有些啼笑皆非，“你怎么会想到让我来演这个角色？乔治先生？或者——”她想了想，“你想让我反窜出演那个小男孩？”
　　“不不不，安吉拉，”乔治连连摇头，“我的意思是说，我们可以重新修改一下剧本，把那个男孩改成女孩！”
　　不等安吉拉说话，他马上又接着说了下去：“我和公司的编剧们都讨论过，他们对改成女孩都持肯定意见，这样一来，电影的人文关怀会显得更厚重。”
　　“可同时，冲击力也会小上一些，毕竟小男孩从这种诡异的事情走出来的感染力要强过小女孩，毕竟男性天生就被上帝赋予了……坚强。”女孩说到最后，语气不由有些微微发酸。
　　“那就看你的演技了，安吉拉，女孩也有坚强的一面，不是吗？”乔治略带狡猾的笑了笑，“比如我面前的某位？”
　　“你在指我吗？”
　　“不，我说的是爱琳娜夫人。”
　　安吉拉翻了个白眼，对于乔治的意见，她颇有些犹豫。
　　“你不用现在答复我，安吉拉小姐，”乔治也看了出来，耸耸肩：“你可以认真考虑下，当然，从我个人讲，我希望你能出演，我觉得……”
　　一个长长的暂停后，他才又继续说了下去：“我觉得你可以因此为观众留下一个经典的屏幕形象！”
　　（第一更~~~）





    正文 133 决定了！
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:55 本章字数:3564

    给观众们留下一个堪称经典的形象？安吉拉承认乔治击中了她的软肋，作为一个演员，没有什么比留给世界一个即使许多年后也被人津津乐道的形象更有吸引力的了。
    当然，安吉拉的路还很长，她有的是时间去慢慢创造属于自己的经典形象，但是，她的野心却并不止这一点，她想要留下，是不同时期的代表作，比如现在的少女时期，对，就像娜塔莉在《杀手里昂》里那样——即使她现在出演《杀手里昂》的时还要小上两岁，但是可以保证，玛蒂尔达的形象依然会深入人心。
    虽然在之前的两部电影中，安吉拉都做得很好，但是在《天生一对》里，风头都被梅格.瑞恩和朱莉亚.罗伯茨给抢光了，给观众的印象恐怕还不如原本的琳赛；《捉迷藏》中倒是和阿尔.帕西诺不落下风的对戏，但是那只是一部普通的惊悚片，影响力也不大，都无法代表她，因此安吉拉有必要接一部能代表年幼的自己的作品。
    那么，要不要答应乔治修改剧本呢？
    “嘿，亲爱的，你在走神。”妈妈的声音此时在耳边响了起来。
    “啊，什么？”安吉拉回过神来，母亲正温和的看着她，而她手里的汤勺已经悬在半空中好半天，汤都凉了。
    “抱歉，妈妈，我想到别的去了。”安吉拉忙解释说道。
    “乔治先生的事？”妈妈问道。
    “是的，不过没什么大不了，很快就会解决。”女孩儿说着，赶紧将汤勺塞进嘴了，然后看了看角落里的大钟，叉开话题道：“天呐，爸爸还不回来，他难道又有什么应酬？”
    “亲爱的，你爸爸总有自己的事要做，你不是也一样吗？”爱琳娜微笑着说道。
    “可至少我不会丢下怀孕的妻子和有困扰的女儿，直到很晚才回家。”安吉拉耸耸肩。
    “恩？”妈妈有些愕然的看着女儿。
    “哦，好吧，我没有怀孕的妻子，也没有困扰的女儿。”女孩儿吐了吐舌头，拿过纸巾擦了擦嘴角，“我吃好了，妈妈，我回房间了。”
    “好吧，不过，如果你真的有困扰的话，也可以和妈妈谈谈。”爱琳娜认真的说道。
    “恩哼！”安吉拉点点，离开餐桌，噔噔噔的往楼上跑去。
    回到自己的房间关上门后，径直来到阳台，地平线上，太阳已经沉了下去，惟有天边的火烧云还红彤彤的挂在空中，迎着微风，女孩高举双手深深呼吸了下，那么到底要不要答应呢？《第六感》可是曾在影史百部佳片中占第89位，并且是为数不多的以恐怖片获得六项奥斯卡提名的电影！
    之所以会把这个剧本拿出来，不过是因为惯性罢了——到目前为止，她写的剧本不是喜剧片就是恐怖片，很合适，不是吗？迪斯尼既然要个好剧本，那就给他们最好的，至于奥斯卡，算了吧，既然原先获得六项提名后依然一无所获，那么在有《辛德勒的名单》的93年推出也不算埋没吧？
    当然，安吉拉也很谨慎的以对心理学方面不甚了解为由，找了个编剧搭档进行补充——迪斯尼的安东尼.库斯——毕竟这是个充满人文关怀，探讨家庭伦理的电影，惊世骇俗的事情有一两次就够了。
    但即使是这样，为什么还会有麻烦降临到头上呢？女孩不由又想到了《阿甘正传》，虽然在经过杰西卡受伤的事情后，她就把这个问题扔到了一边，然后接下来那几天，在杰西卡出院前，天天去看她后，终于干脆缩起脑袋来不管《阿甘正传》，听天由命，但是《第六感》明显不可能这样。
    女孩抓了抓脑袋，干脆回屋子走到书桌前，找出纸和笔来，决定将优缺点分别列出来：
    关于优点，有这些：全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥κ.ｃｎ(1⑹κ.Сｎ.文.學網
    1、自己的形象正好符合——安吉拉现在13岁，一般来说，演员在13、14岁开始就会处于尴尬期，这个时候的角色多是配角，还没有听说谁的代表作是演的配角！女孩虽然又大了一岁，身高也神奇的长了0.5英寸，但是从外貌看，依然还是9岁多一点，很适合这个角色（以前想长高想疯了，现在又庆幸还没长高，真是讽刺！），如果现在不抓紧，哪天开始突然发育就没机会了，所以这是确立自己年幼时代表作品的唯一一次机会，
    2、对电影非常了解——否则她也不会一口说出男主角与女主角的区别，对于这部电影她也反复看过的，包括影评以及花絮，加上又是自己亲手补充写上的剧本，海利.乔.奥斯蒙给她的印象也非常深刻。
    3、要演出女孩特有的那种柔弱与坚韧应该不会有问题——通过上两次的表演，安吉拉已经将很多东西融会贯通，事实上她从出生开始就在演戏，从开始扮演女婴，到后来扮演女童，现在扮演少女，将来还会扮演妇女——当然，她打死也不会去扮演那种结婚生子的妇女——这种才能将会伴随她一身，幸运？还是不幸？
    关于缺点，有这些：
    1、修改成女孩后，冲击力不够——这个已经跟乔治说过了，虽然主要问题在自己，但是相关剧本也必须进行修改，尤其是细节部分，将男孩的生活转化为女孩的生活，就等于将部分推倒重新来过，对于安吉拉来说算是一个挑战。
    2、人生不能两次踏进同一条河流——就算以原班人马进行拍摄，也不一定就能拍出和原来一模一样的电影，况且现在导演是谁，演员是谁，她都不知道，而且还要将小男孩改成小女孩，这样的话谁知道她这只蝴蝶能扇出什么来，要知道她已经扰乱了不少东西了。
    女孩儿双腿放在桌上，翘着椅子，将纸张举过头顶，仰视着，真的很为难啊。
    如果自己还是男的就好了，这样一个念头忽然从脑袋里冒了出来，然后安吉拉翻了个白眼睛，事实上她现在已经分不清到底是庄周梦蝶还是蝶梦庄周，往往想到前世的三十生活时，她总会觉得那时的“他”和现在的她除了某个器官不一样外，也没什么两样的。真是可怕的感觉，或许自己已经是个彻头彻尾的女人了？不！绝对不！至少有些事情她绝对不会改变！
    见鬼！干嘛又在想这些！安吉拉一下将椅子翘回来，杵在地上然后猛的一挥手，脾气又上来了，修改就修改好了，反正自己迟早要完全原创的，就当是给自己的考验好了！至于蝴蝶翅膀，既然自己可以让《天生一对》和《捉迷藏》超过原版的票房成绩，谁知道能不能让《第六感》拿个奥斯卡！
    “好吧，我现在就打电话！如果导演和主演的人选没问题，就答应下来！”安吉拉挥舞手臂嗷嗷叫着，丝毫没有发现自己的半个屁股已经滑出了椅子，所以当她惊恐的发现自己慢慢滑出椅子时，却什么也做不了。
    “哇呀呀！”四肢乱舞的女孩儿最终在尖叫声中，扑通摔在了地上变做了滚地葫芦，半晌后才艰难的揉着屁股爬了起来，痛得直哼哼，连眼泪都差点出来。
    “这算是好兆头吧。”安吉拉苦中作乐的咕哝着，爬到床上撅着屁股，等终于不再那么疼了后，才爬到床头的电话机前从柜子里翻出乔治的名片，然后播打起来。
    “你好，我是乔治.威尔斯，请问你是哪位？”电话那头很快传来了熟悉的声音。
    “嗨，你好，乔治先生，是我，安吉拉。”女孩换了只手拿话筒，让自己尽量趴得舒服些。
    “哦，安吉拉，真高兴你能来电话，是打算答应吗？”乔治的语气隐约带了点兴奋。
    女孩撇撇嘴，才又说道：“哦，不，我想先问问，导演和主演是否已经定下来了？”
    “暂时还没有，不过已经有了人选，导演我们希望是大卫.芬奇或者弗兰克.达拉邦特，而主演暂时定为凯文.科斯特纳或者迈克尔.道格拉斯。”乔治的声音好一阵才传了过来。
    安吉拉可以想象他在那边苦笑，毕竟剧本都没有完全成型，怎么可能把其他的定下来，不过无论是由大卫.芬奇还是由弗兰克.达拉邦特来执导，相信都没有问题，前者已经合作过，而且他在心理电影上，也相当有一套，至于后者，号称史上最完美的电影《肖申克的救赎》就是他导演的，单从讲述形式上看，《第六感》和《肖申克的救赎》有着许多相同的地方，所以还用多说吗？
    至于主演，凯文.科斯特纳在90年自导自演的《与狼共舞》，让他第一次执导筒就获得了奥斯卡最佳导演提名，就更不用说他的演技了；而迈克尔.道格拉斯，老戏骨，88年的奥斯卡最佳男主角，也不用多说。反正不可能让还在继续他的硬汉形象的布鲁斯.威利斯来演这个角色。
    所以安吉拉耸耸肩：“好吧，请将剧本交还给我，我会尽快修改然后交给你们，到时候我们再讨论角色问题，好吗？”
    “当然可以，那么我等你的好消息。”
    “好的，再见。”
    “再见。”
    放下电话后，安吉拉算是松了口气，屁股似乎也不疼了，她翻过身来平躺在床上，看着天花板，忽然轻喝一声，一个鲤鱼打挺翻了起来。
    那么现在等着瞧了，女孩挥舞着手臂，坐到书桌前，找出信纸和笔，开始给远在纽约的斯嘉丽和娜塔莉写起信来，她很快就要去纽约宣传了。
    （忽忽，更了~另：置顶里的配对请踊跃参加~谢谢）





    正文 134 宣传进行时（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:56 本章字数:3614

　　你好，安吉拉，你的新歌非常非常棒！”一个女孩将唱片递到面前，欢快的说道。
　　“谢谢，谢谢你的支持。”安吉拉飞快签上AM的图案，笑眯眯的将唱片还递给对方。
　　“你真可爱，安吉拉！”随后是一个男孩，欣喜而活泼，只是衣服穿得补补巴巴的，加上些乱七八糟的装饰，给人街头坏小子的感觉。
　　“谢谢，你也很酷。”女孩微笑依旧，接过、签名、递还，如果是几周前，她可能还会小小的惊讶一下，但是随着从西往东这一路签售过，她已经见怪不怪的，至少在费城，有很多小子的打扮还要出格。
　　不断重复、重复、重复，安吉拉几乎连甩手的时间都没有，仿佛流水线上的机器人，歌迷们太热情了，即使现在已经过去了两个小时，时代广场上依然人头涌涌，毕竟他们已经等了一个月了。
　　这不能怪公司安排出错，根据相关法律还有个人情况，安吉拉只能在周末进行签售，并且不能耽误学习，所以在洛杉矶首发并签售后，只能在周五下午飞到其他城市，周六签售，然后周日返回，到目前为止，算上纽约也不过只到过四个城市，所以在新唱片充分发酵后——首日7万张，首周62万，对于新人来说，已经是个了不起的数字了——这最后一次签售上会出现这么多人也在情理之中。
　　“嗨，安吉拉，你的新唱片真棒！”又一个小女孩来到她面前，递上唱片。
　　“谢谢。”略显机械的回答到，安吉拉接过，签上自己的名字，正要交还，忽然脑袋清醒了下，这声音怎么那么熟悉？她猛的抬起头，眼前的这个笑眯眯看着自己的褐发小女孩，居然是远在加拿大的艾薇儿！
　　“老天！薇薇！你怎么来了！”要不是隔着桌子，安吉拉说不定会激动的扑上去。
　　“我求了爸爸好半天，他才答应的，还好你会来纽约签售，否则我不知道要什么时候才能再见你！”艾薇儿也有些小小的激动。
　　“哦，上帝，你不知道我有多想你，新年的时候要不是我有别的事，我怎么回不去纳帕尼看你！”女孩儿有些语无伦次的说道。
　　薇薇本来还想要说什么，但是后面的队伍因为她花的时间太长已经鼓噪了起来，所以她只能拿起唱片飞快的说道：“好吧，我先走了。”
　　“在后台等我，我很快就完了。”安吉拉慌忙说道，然后转头看向身边的一位女助理：“可以带她去后台吗？她是我朋友！”
　　“恩……好吧，小姐。”那位女助理犹豫了下，艾薇儿身后的歌迷群只是有些吃惊，并没有什么其他的动作，于是点头答应道，然后向身边的工作人员施了个眼色。
　　当即就有工作人员上前对薇薇道：“请跟我来小姐！”
　　艾薇儿稍微犹豫了下，向下面的人群中扫了一眼，爸爸就在下面等她，他们还得回加拿大呢，不过当她迎上安吉拉热切的眼神后，心跳不由又开始加速，难得来纽约，难得见到安吉拉……爸爸，应该不会说什么吧？
　　于是下定决心后，她对那名工作人员点了点：“好吧，但是我爸爸就在下面，可以叫他一起过来吗？”
　　“当然，小姐。”工作人员肯定的回答道，然后就要带她下去，艾薇儿刚走两步，忽然转身回到桌前，俯身趴在桌上，在安吉拉脸蛋上轻轻一吻。
　　哗！看得真切的歌迷们，全部鼓噪了起来，而头脑发热在这多人面前做这种事的薇薇也不由红了脸蛋，赶紧三步并两步的跑了下去，倒是安吉拉晕忽忽的，一时间连东西南北都分不清楚了，直到女助理连连提醒，才回过神来继续签售，不过由此而来的后果是，不少女孩在签名的时候，忍不住想要亲亲她，文明一点的，会问可不可以亲你，大胆一点的，趁着拿唱片，就会像薇薇那样进行偷袭。
　　对此，安吉拉无可奈何，女歌迷们询问的话，她还可以拒绝，但是偷袭的话，就实在不知道该怎么办了，身边的助理虽多，但是总不可能都拦下来，总有那么几个成功的，结果到后来，拒绝的多了，几乎全是偷袭的，让她防不胜防，还好男歌迷们虽然也蠢蠢欲动，却始终没人这样做，偶尔有几个腼腆的问下，也直接被拒绝了。
　　所以女孩唯一能做的是加快速度，连谢谢支持这样的话都省略了，只能不断微笑，不过唱片也因此成为四个城市里签出最多的一次，大概两千七百多张，当然，手酸是肯定的了。
　　“薇薇！你把我害死了！”好容易回到安排的酒店，在征得约翰.拉维尼先生同意后，安吉拉拉着艾薇儿回到房间，然后将对方按在墙壁上恶狠狠的说道。
　　“你要惩罚我吗？”艾薇儿将双臂合拢靠在胸口上，小拳头托着下巴，装出一副可怜兮兮的样子看着她。
　　虽然安吉拉双手叉在腰上，身体前倾，竭力想要做出你死定了的表情，但只坚持了半分钟就败下阵来，转身垂头丧气的走到落地窗前，抱怨道：“我脸都被她们亲肿了。”说着她还扯了扯自己的脸蛋。
　　然后，飞快的，艾薇儿又摸到她身后偷袭般的在她另外半边脸蛋上亲了口，跟着闪到一边恶作剧得逞的咯咯笑了起来，气得安吉拉忍不住大吼道：“薇薇！”
　　终于在她忍不住想要爆发出来，敲门声这时忽然响了起来：“梅森小姐，你的朋友来了。”
　　这一敲，又直接将她鼓起来的气势给敲了下去，安吉拉只得恨恨的瞪了一眼还在笑的艾薇儿，然后去开门。
　　“曼妮来了吗？”女孩儿打开门看了看，果然，服务生的旁边站着斯嘉丽，挺着小胸脯，双手背在背后，肩膀后露着纸筒。
　　“谢谢你，先生。”安吉拉对服务生笑了笑，伸手将女孩儿拉了进来。
　　“你总算来了，我以为你不会来呢。”关上门她就给了对方一个大大的拥抱。
　　“我怎么可能不来，”斯嘉丽耸耸肩，“我还等着你跟我，那个……你昨晚怎么说的来着？哦，对了，端茶认错……好吧，我不知道那是什么，但是既然你说了……”
　　“真的要吗？”安吉拉的脸蛋立即跨了下来。
　　“你说呢？”女孩眨了眨眼睛，似乎非常喜欢对方这副表情，不肯松口
　　“请问，你在说什么？”一边的艾薇儿这时忍不住问了出来，斯嘉丽没想到，安吉拉的房间还有人，小小的吓了一跳，看向薇薇：“你是？”
　　正为难的安吉拉不由松了口气，赶紧介绍起来：“好吧，我来介绍下，薇薇，这是斯嘉丽.约翰逊，我在纽约的朋友；曼妮，这是艾薇儿.拉维尼，我在加拿大的朋友，特意过来看我的。”
　　两个女孩相互打量了下，然后双双伸出手：“你好，很高兴认识你。”
　　“你可以叫我薇薇。”艾薇儿微笑着说道。
　　“你也可以叫曼妮。”斯嘉丽同样笑着说道。
　　很好，很好！安吉拉在心里不由拍了拍手，然后问道：“需要什么饮料或者点心吗？”
　　“当然，不过在哪之前……”斯嘉丽扬了扬眉，将拿着的卷起来的A2大小的铜版纸递到她面前，“还是先把你承诺的做了再说吧。”
　　“老天！”安吉拉翻了个白眼，“有多少张？”
　　“大约二十张左右。”斯嘉丽笑眯眯的说道，跟着又补充：“每张都要有不同的图案。”
　　“这简直是抢人！”安吉拉抱怨的说道，不过在端茶认错和在海报上签名的选择上，她还是选择了后者，她可不想平白无故的矮上一头。
　　“这是怎么回事？曼妮？”艾薇儿这时好奇的问道。
　　“这就要问安吉了，”斯嘉丽撇撇小嘴，“在她的朋友里面，大概就我不知道她就是AM小姐——你知道吗？”
　　在薇薇用力点了点头后，她耸耸肩：“看吧，我就知道，看样子想要打破这个记录基本上已经不可能了——然后我很生气的在信上质问了她，但是安吉的回答虽有诚意，却远远不够，所以最后我要求她至少给我二十张签名的海报，我才原谅她！”
　　虽然这话不尽不实的，安吉拉也懒得反驳，酸酸的手还没完全回过气，又要保证质量，所以她签得很慢很慢，反正只是小女孩。
　　“你要那么多签名海报干什么？”艾薇儿又问。
　　“可以拿去送同学送朋友，而且光是我家里就要留下6张，我爸爸，我妈妈，我哥哥，我姐姐，我弟弟，我们全家都‘沦陷’了。”斯嘉丽叹息着说道。
　　“是啊，是啊，我家也是，”艾薇儿跟着不断点头，“我的爸爸妈妈，还有哥哥和妹妹，都一起‘沦陷’了！”
　　两个女孩相互对视一眼，不由大起同命相连的感觉。
　　“要不，让安吉也给你再签二十张？”
　　“好啊！当然！”
　　听见这话的安吉拉，浑身一颤，手中的马克笔差点掉在了地上。
　　（恩……今天第一更……）





    正文 135 宣传进行时（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:56 本章字数:3838

　　安吉拉微眯着眼睛长长出了口气，口中轻轻哼着，仿佛很舒服的样子，签了四十份海报，虽然不至于累坏，但还是很费神的，至少手已经麻木了。
　　“薇薇，没想到你还会按摩，很棒呢。”女孩的身体跟着肩膀上的手轻轻晃动着。
　　“这只是很简单的手法，每个人都会的。”艾薇儿笑眯眯的说道。
　　这时，清点着海报的斯嘉丽点了点头，很满意的说道：“非常好，我的二十张和薇薇的二十张都有不同的图案，那么我就原谅你吧。”
　　跟着她狡黠的笑了笑，看向安吉拉：“不过，Nat的二十张呢？”
　　“什么？！”安吉拉顿时像被蛰了一口似的跳了起来。
　　“嘿嘿嘿，等等，等等，曼妮，Nat什么时候也要二十张了？！”她双目圆瞪，挥着麻木的手大叫道。
　　“Nat在宾夕法尼亚拍戏，来不了，那么我认为有必要帮她要上一些，不是吗？”斯嘉莉捂着嘴笑道。
　　那么杰西卡现在在华盛顿拍戏，我是不是也要签上二十张送她？安吉拉瞪眼睛看着她：“你觉得你说的话有逻辑可言吗？曼妮？”
　　“我们是朋友，你送了我二十张海报纸，Nat也是你朋友，难道不该同样送她二十张吗？”斯嘉丽的笑意更盛。
　　“你总不能替别人要求什么吧？或者Nat给你授权了？”安吉拉想了想，忽然这样说道。
　　“说来说去，你只是不愿意罢了。”不料对方轻飘飘的避了开来，而且还做出一副悲怜天人的模样，“可怜的Nat，她一定不会知道，她爱的人已经把她抛弃了。”
　　“曼！妮！”安吉拉咬着牙齿，颇有些抓狂的味道。
　　“好了，安吉，曼妮只是开玩笑。”艾薇儿这时打圆场的说道。
　　“我知道她是在开玩笑，但是我不喜欢她这样取笑我！”安吉拉虽然是气呼呼的说着，但实际上一点生气的味道都没有，似乎还有些乐在其中。
　　“那是因为安吉本来就很好玩啊。”斯嘉丽竖着两根手指，举在脸蛋旁边，随着脑袋摇来摇去，调笑的说道。
　　“你看！你看！她的真面目露出来了！”安吉拉说着，挥舞着小拳头就要上前拿下她，斯嘉丽惊叫了声，赶紧蹦起来，跑到一边去。
　　艾薇儿不得不好笑的拦在两个相互吐槽的家伙面前，转换话题道：“对了，安吉，有吉他吗？我自己写了首歌，想唱给你听。”
　　“你自己写歌？”安吉拉顿时来了兴趣，眼睛眨也不眨的看着她，连斯嘉丽也惊讶的看向了她。
　　薇薇的小脸蛋上不由红了红，但还是挺起了胸膛：“既然你可以在11岁的时候写歌，我为什么现在不能也写？”
　　安吉拉忽然吹了声大大的口哨，丢下一句我马上就回来，飞似的跑了出去，半晌，艾薇儿才发出声惊呼：“天呐，怎么会这样！”跟着捂住了眼睛。
　　“怎么了？她只是去拿吉他去了。”斯嘉丽耸耸肩，有些不明所以。
　　就是因为她去拿吉他了！小家伙看着斯嘉丽摇摇头，颇为无奈的想，她不过是想改善气氛才说了那些话，但没想到安吉拉居然当真了！她的确写了一首歌，但是很短，只有两小节旋律几句歌词，虽然在家里她倒是经常肆无忌惮的在父母面前边弹边唱，但是要在她最喜欢的人面前表演的话，暂时还没那个勇气。
　　很快，安吉拉就拿着一把吉他冲了回来，满脸兴奋的将吉他塞到艾薇儿手上，然后又拉着斯嘉丽坐到沙发上，笑眯眯的看着她。
　　薇薇为难的抱着吉他，这下算是骑虎难下了，要怎么办呢？真的唱吗？可是如果唱不好呢？她犹豫的看想沙发上的两人，斯嘉丽倒没什么，但是安吉拉却是双眼放光，一脸的期待不似做伪，不由给了她大大的鼓励，当即深吸口气，拨动了琴弦：
　　“我从街对面过来，又从街这边过去，却一直看着窗户上你的影子，却一直看着，啦啦啦……”
　　她反复的唱着，刚开始有些紧张，声音稍有些变调，但很快恢复了正常，大约重复唱了四五次后，才停了下来，小脸红红的，似乎有些害羞。而安吉拉随即啪啪啪的鼓起掌，脸上带着惊讶，但更多的是欣喜和激动。
　　身边的斯嘉丽却依然一脸的茫然，在跟着鼓掌的同时问道：“薇薇这首歌很好听吗？”
　　“不不不，不能说好听，它太简单了，简单得就像顺口溜一样，”安吉拉连连摇头，但是话锋一转：“但是它的意义不在于好不好听，而是原创！知道吗，亲爱的，这可不是瞎哼哼！”
　　说着她起身来到艾薇儿面前，捧起她的脸蛋，叭的在她唇上吻了一口，笑眯眯的看着她：“薇薇，你真了不起，我相信你继续坚持下去，一定会是个非常非常出色的歌手的！”
　　艾薇儿因为那个吻有些晕忽忽的，但是安吉拉的话却一字不落的落在耳朵里，不由有些感动：“安吉，你说的是真的吗？！”
　　“当然，你要相信我的眼光！”安吉拉自信满满的说道，没有人比她更清楚艾薇儿的努力和才能呢，之前或许还担心因为自己，会不会让她流于平凡，但是今天看来不但不会，或许因为自己，她的才能会提早展现出来呢！
　　“谢谢你，安吉！”薇薇说着，同样在她嘴唇上亲了亲，两个女孩一起咯咯笑了起来。
　　只有斯嘉丽装模作样捂住眼睛，看似叹息的吐槽：“老天爷，你们能不能不要在我面前做这些？”
　　“你的意思是我们把你冷落了吗？曼妮？”安吉拉转过头来，不怀好意的看向她，而艾薇儿此时也心有灵犀的看着她吃吃笑着。
　　见势不妙的斯嘉丽眼珠一转，刚要从沙发上蹦起，两个女孩已经扑了过来，抱作一团，然后你亲我，我亲你，掀起了口水大战，三个人从沙发闹到地上，又从地上闹到床上，刚开始安吉拉和艾薇儿还很有默契的一起对付斯嘉丽，到后来玩疯了，谁也不认谁，谁抓住谁，谁就“啃”谁，把酒店的房间闹了个天翻地覆后，三个女孩才并排躺在床上直喘粗气。
　　“谁赢了？”发问的是安吉拉。
　　“当然是我！”斯嘉丽毫不客气的说道。
　　“明明是我！”艾薇儿不甘示弱。
　　“嘿，要再来试试吗？”
　　“难道我不敢吗？”
　　“好了！好了！”安吉拉赶紧打断道，“我们另外聊个话题吧？”
　　“那要聊什么？”
　　“对了，安吉，我记得你在信上说，你现在在读女校，有什么有趣的事吗？”斯嘉丽想了想，说道。
　　“女校？”安吉拉不由自主的皱了皱眉头，忍不住在心里叹了口气，她现在可没心思回忆女校的生活，因为维琪转学走了，连同的还有美女帮的五个人，她想不通明明自己有托人给她们带信，告诉她们不必放在心上，为什么她们最终还是走了？不过还好，维琪至少托人带了封信告诉她，转学的理由并不是因为她，并且很感激她的大度。这让女孩多少好受了些，不过她暂时依然不太愿意提起这些事。
　　“别提女校了，实在很无趣，换一个！”安吉拉否定了这个话题。
　　“那要不说说你的舞蹈，”艾薇儿这时似乎想到了什么，扑哧一声，边笑边说，“要知道，我今天在舞台下面看你唱《美丽的小岛》时，极不协调的扭来扭去，实在很好笑哎。”
　　“不！不！不！不要说跳舞！”安吉拉仿佛被戳到痛处般叫了起来，“我讨厌这个词！我讨厌跳舞！”
　　“为什么？”斯嘉丽和艾薇儿惊奇的问道，不约而同的转身，看向躺在中间的安吉拉。
　　“因为我不喜欢跳舞！就这样！换个话题！”安吉拉也不多解释，略带蛮横的说道。
　　虽然被勾起了好奇心的两个女孩很想将她按住，严刑拷问，不过刚刚才闹了一场，身上现在很无力，所以只好作罢。
　　“那就说说你的新歌好了！”斯嘉丽忽然又道，“《公告牌》上对你的专辑赞不绝口呢，排行榜上占了5个位置，而且分别排着在1、2、3、4、8的位置上！”
　　“真的吗？”安吉拉和艾薇儿齐齐睁大眼睛，但斯嘉丽更惊讶：“别告诉我，你们没有看最新的一期《公告牌》！”
　　两人整齐的摇了摇脑袋。
　　“我没时间。”
　　“我没买到。”
　　“真服了你们两个！”斯嘉丽翻了个大大的白眼，当即跳下床，跑到沙发旁边，从带来的背包里找出杂志，再重新跳到床上，几下翻到相应的页面递到安吉拉面前：“看，专版的评论呢！”
　　安吉拉接过来，高举着，专版上正是缩小的海报，自己轻掠着秀发45度向上望去，微弯着嘴角，俏皮、可爱而又美丽，上面是一片强烈的阳光，显得朝气蓬勃，很符合专辑名字——《光芒》，回想当初拍照片的时候，也吃了不少苦头，安吉拉一时间不由看得出神起来。
　　然后，不耐烦的艾薇儿一把抢过杂志，翻身趴在床上，摊开杂志看着念了起来：“这是一场听觉的盛宴，你们能相信吗，这会是一个13岁的女孩的作品……”
　　安吉拉翻了翻眼睛，也转身和艾薇儿趴在一起看了起来，虽然Nat不在，有些小小的遗憾，但是这次行程也挺不错的，不是吗？
　　（强推了，忽忽，忽然很感动，感谢大家一直以来的支持，强推期间尽量天天双更吧~谢谢大家，鞠躬）





    正文 136 配乐事宜
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:56 本章字数:3262

    “这是一场听觉的大餐，十首不同风格的歌曲，几种不同风格的唱腔，让我们惊讶于安吉拉小姐的才华，你们能相信吗，这会是一个13岁女孩的作品！为她制作《上帝是女孩》、《每一次》的埃里克.怀特表示，他为那么多著名歌手制作歌曲，比安吉拉小姐优秀的人很多，但是却没有谁是在她这个年龄就能做出如此抢眼的成绩。
    无疑，我们能看出安吉拉小姐的潜力是非常巨大的，再联想到其他方面，我不由想起人们常说，当你在某方面很出色的时候，上帝一定亲吻过你！显然，上帝曾不止一次的亲吻过安吉拉小姐——或者脸都快亲烂了。
    在此我不想评论畅快的《上帝是女孩》或者略带忧伤的《每一次》，或者激励昂扬的《光芒》，也不想聊聊被翻唱得很俏皮的《美丽的小岛》以及轻快的《你让我感觉很好》，我只想谈谈两首歌曲——《原野》和《天使在人间》！很有趣的两首歌曲，如果要在这张专辑中选一首最难唱的歌曲，无疑就是《原野》了，有点类似咏叹调的结尾，让这首整体显得沉重的歌曲得到了一次畅快淋漓的宣泄，如果她的音域能再宽广一点，相信更能引起听众的共鸣，不过这小小的遗憾挺符合安吉拉小姐的年龄。
    我听说她参加了斯皮尔伯格先生的展现犹太人大屠杀的《辛德勒的名单》演出，虽然不知道电影内容如何，但也许正是因为如此，才使得她写出这样的歌曲。
    不过对于《天使在人间》，虽然是捆绑式的免费发送，虽然迪斯尼和安吉拉小姐都没有对此做过解释，但是请不要忘记有一位天使在年初已经离开了我们，整个世界都为此悲痛，我想这首歌应该是献给她的，从最开始的婉转低唱，到中间的高亢赞美，再回归轻柔述说，很符合那位天使的一生，如此妙曼，如此优美，我想安吉拉小姐一定很喜欢她，其实我也是……”
    读到这里，约翰.威廉姆斯放下手中的杂志，饶有兴趣的看着办公室里，坐在茶几上旁边的沙发上，仔细阅读着手中的五线谱的，不时略略挥动着手的安吉拉，然后轻咳了声：“安吉，你的那首歌真的是为赫本夫人写的？”
    “是的，那位先生说得没错，《原野》是因为拍摄《辛德勒的名单》有感而发才写的，而《天使在人间》……也确实是为夫人写的。”女孩说着，忽然放下手中的曲谱，叹了口气，“拍完《辛德勒的名单》后，我还曾去瑞士看望过她，可是1个多月后她却去了天堂……人生真是难料呢。”
    “恩……是的，真是难料，但是你这首歌确实不错，如果赫本夫人在天堂有听见，一定会感动的。”约翰安慰说道，眼见气氛有些沉闷，转换话题道：“好了，安吉，有空的话帮我签个名吧，我的小孙女可是你的歌迷呢，你这张唱片虽然是个大杂烩，但是水准一流，所有媒体都赞不绝口。”
    “所有媒体？”安吉拉耸耸肩，“你不是开玩笑吧，约翰先生，《波特兰导报》——而且不止它——就差明说是有人帮我写的了。”
    “何必在意那些小报的报道呢？它们本来就是靠噱头来吸引读者的，”约翰大笑了起来，“那些人只是嫉妒你，毕竟你是个女孩，而且还这么小，我想只要任何和你合作过的人——比如我这个老头子——都知道你的才能的。”
    “是啊，女孩，小孩，而且……”安吉拉咕哝着，却把后面那句话给吞了下去，摇摇头，将这些东西赶了出去，将手中的曲谱放到茶几上，看向老头儿：“我们还是回到正题上来吧，约翰先生？我可是推辞了《钢琴课》在法国的首映才到波士顿来的，你总得告诉我，我能做什么吧？”
    安吉拉本来就不太想参加《钢琴课》的首映，虽然个人很喜欢在新西兰拍电影的那段时间，但是这电影的某些镜头让她觉得难堪——正因为如此才在法国最先上映——虽然她还只是个小女孩，但是难免还有些感同身受，这种感觉无疑非常糟糕。
    但是现在之所以提出来，不过是想问明白自己要做什么，虽然满心欢喜来约翰的工作室来学习配乐，但是当她来了之后，才发现对方作出的曲子已经有许多首了，虽然主题旋律还是她当时拉的那一段，但是……需要她做什么吗？
    “这个……”约翰想了想，才又说道：“这样吧，我从头说起……安吉，你对电影配乐有了一个大概的了解了吗？”
    “是的，”女孩点点头，“在之前我也看过一些有关于电影配乐的书，大概讲来就是说，电影具备多种节奏功能，比如主观节奏、客观节奏、导演心理节奏和观众心理节奏等等。但是，只有音乐这种形式和电影在节奏上是非常统一的，音乐可以通过不同的音乐节奏和音乐语言，来表达这些节奏，迎合故事不同的风格、不同的场景。从某种程度上说，音乐对电影的作用是任何形式都不能替代的——”
    说到这里，她抓了抓脑袋，然后摊开手：“好吧，我这是在照本宣科。本书转载1⑹K文学网www.⑴6ｋ.ｃＮ”
    老头儿轻轻笑了笑：“没关系，基本上，那些书籍上虽然讲的都是大概，不过也适合入门的人进行阅读，而我——”他话锋一转，“——只说两点，第一，任何一部电影的配乐都要根据相关主题进行创作，这里不单单是指被划分为悲剧、喜剧、正剧那么简单，你继续要清楚的知道导演想要表达什么！”
    “所以上午我们去看了样片！”安吉拉当即明白了过来，有些心有余悸的回想了下，之前她和约翰先生去看了第一次剪辑下来的样片，虽然还没完成，但是很多镜头都给了她深刻的印象，尤其是看见自己那个穿着红衣躺在车上，睁大着双眼，腐烂着脸蛋的特写镜头，虽然一晃而过，但依然惊了她一跳，现在她敢保证记忆中绝对没有那样的镜头，否则她肯定会回忆起来。
    而约翰点了点头：“是这样的，当然这里面还有很多东西，比如根据不同情景决定使用什么乐器，是独奏还是合奏等等，但是主题一定要抓住，就像你当时拉的那一段，已经抓整部电影的主题，哀伤而给人希望，所以我作的曲子都不会离开这个范畴，你真的是个天才！”
    面对老头儿的夸奖，女孩的脸蛋立即变得通红，吭哧吭哧的却说不出话来，连连深呼吸了几下，才避开这个话题道：“那么，第二点又是什么呢？”
    “不停的创作，”约翰耸了耸肩，“灵感是最重要的，但是灵感又是难以捕捉的，你永远不知道它什么时候来，但是大家可不会管你有没有灵感，到时候你总得要交作品，于是在围绕主题的同时，不断作曲、检验、修改以寻找灵感。”
    说着他指了指茶几上那叠厚厚的曲谱：“你看见我写了这种多，可真正能经过检验并用得上的，只有10%！”
    安吉拉睁大眼睛，眨了眨之后才想起什么似的问道：“要检验？怎么检验？”
    “你该不是以为配乐工作就是编好曲子然后交给电影公司，不行就退回来重新编写的吧，安吉？”约翰哈哈笑了起来，不等女孩接口，办公桌上的电话这时响了起来。
    “唔，肯定是他们到了。”老头儿说道，拿起了话筒。
    “你好，我是约翰……他们已经到了吗？……好的，我马上就来……没错，和安吉拉小姐……等她来了，你再跟她要吧。”
    放下电话，约翰笑眯眯的看向女孩：“好了，我们现在去波士顿音乐厅吧，有人正在等着我们，那里还有你的歌迷呢。”
    安吉拉不再说话，带着满肚子的疑惑跟着老头儿去了波士顿音乐厅，不远，坐车花了十来分钟，依然让斯派洛先生等在车里，然后她和约翰一起进了音乐厅，经理是个四十来岁的中年男性，对两人略显殷勤，又点到即止，待人很舒服，所以在对方要求为她女儿签名后，安吉拉很爽快的答应了。
    在穿过长长的通道进入一间演奏小厅后，女孩吃惊的发现，小厅中已经坐了不少拿着乐器相互交流着的男男女女，这竟是个乐团！
    在发现这一老一少进来后，人们都停止了交谈，然后开始检查起自己的乐器来，不用说，接下来即将开始演奏。
    “这是？”安吉拉抬头看向约翰，有些不解又有些明白。
    “这是波士顿通俗管弦乐团，我是他们的指挥，我的作品向来都是他们演绎的。”老人笑眯眯的说道，“这才是最重要的，明白吗？安吉，你得有一个经常合作的，彼此熟悉的乐团来帮忙演绎自己的作品，这样你才能明白哪些合适，哪些不合适，这样你才能更好的修改自己的作品！”





    正文 137 女孩版的《第六感》（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:57 本章字数:3610

　　费城的某条街道上，《第六感》的剧组正在租赁的公寓前做着准备工作，等一会儿就要开始拍摄第一个镜头，小女孩和心理医生的第一次相遇。
　　导演大卫.芬奇正在和工作人员说着什么，看起来他有些小小的兴奋，也难怪，他不久前才结束了《异形3》的拍摄，然后迪斯尼又找上门来，还是他一向喜欢的惊悚题材，这个剧本他很喜欢，尤其是最后那个出人意料的结尾，他不知道安吉拉那个小脑瓜里怎么会想出这些东西来，但是比起之前合作过的《捉迷藏》来，能让他发挥的空间更大。
　　“……总之，就这样赶紧去吧，马上我们开始试拍。”大卫拍了拍工作人员的肩膀，然后向已经换好衣服化完妆，在街道长椅上坐下的迈克尔.道格拉斯走去。
　　“迈克尔先生！”大卫叫道。
　　正在和助理小声的谈着话的迈克尔停住了述说，他抬起头，向导演先生点了点：“你可以叫我麦克，大卫，有什么事吗？”
　　“好的，麦克。”大卫自然也不客气，虽然之间并没什么交情，但是都在好莱坞工作，至少相互面熟，“等安吉拉小姐化妆完毕后，我们就可以开始试拍，大概还需要几分钟。”
　　“没有关系，女士总是有被等待的权利，况且还是位小小姐。”迈克尔微笑着说道，自有一种温和平静的气质。
　　“好的，我这就去看看她。”导演先生点点头，往公寓里走去，公寓暂时用不上，自然就成了化妆室以及别的什么的堆放的地方。
　　“嗨，赖利，你还要多久？都快用晚餐了。”打开一间房门，大卫向正在女孩脸蛋上写写划划的化妆师问道
　　“别急，大卫，这可是个技术活，急是没有用的。”赖利一边细致的为安吉拉化着妆一边漫不经心的说道，“况且，你的要求还那么高。”
　　“再这样下去，可真要吃晚餐了，我不开玩笑。”大卫抱起双手。
　　“好吧，好吧，再给我10秒钟……好了，怎么样，安吉拉小姐！”赖利在女孩的眉毛上画下最后一笔，然后长出口气说道。
　　安吉拉缓缓睁了眼睛，镜中的女孩苍白着脸蛋，卷发已经被拉直，带点散乱披在肩上，最妙的是一对柳眉，被稍微抬高了点，使得整个人看起来稍微有些阴郁，按中国人的话说就是面带晦气。
　　“喔哦，我看起来……很憔悴的样子。”女孩摸了摸下巴，展颜一笑，镜中的女孩虽然也跟着笑了起来，但是看起来很勉强。
　　“我想，这个样子很合适了，大卫。”女孩转过脑袋，对导演先生点点头。
　　“好的，那么我们马上开始。”大卫笑笑，当即走了出去，而安吉拉深吸口气，跟赖利打了个招呼，跳下椅子也跟着走了出去，心里想着：终于要开始了。
　　女孩在波士顿呆了三天，然后直接去了费城的剧组报道，那三天可谓获益良多，以前从来都只是在家里练习，和老师讨教，很少和更多的人交流，可在约翰老头的乐团里，那些男女或许不像她这样涉猎广泛，但在自己熟悉的乐器上都有着独特的见解，让安吉拉大开眼界。
　　而在配乐方面，除了刚开始有些懵懂外，很快熟悉了起来，到第二天下午，就可以跟约翰进行讨论，第三天就能提出不少意见让老头接受——有根据前世的记忆来的，也有完全从自己的角度进行解读的，第四天临走之前她还完全原创了一段曲子，哦，也不算完全，基本曲调都是从当初她拉的那段小提琴里变化出来的，可惜走得急，也不知道最终用上了没有。
　　真想再多呆上几天。女孩在肚子里说道，可惜《第六感》这边早已经定好了时间，想更改也不行，不过来日方长，迟早有一天她会把约翰老头肚子里的东西全掏出来！
　　“各就位，第一幕第一场，准备试拍！”大卫的声音这时从门外传来，安吉拉忙收敛心神，回到拍摄中来，整了整衣服然后接过一边的工作人员递来的书包，然后抓住了门把手。
　　“开始！”
　　随着导演先生的声音，安吉拉半打开门，犹豫了几秒钟，这才从门缝里挤了出去，然后低着头看似平静却略带惶恐的看了看外面，转身拉上了门，然后掏出钥匙将门锁上，再转身从口袋里掏出一只没了表带的手表小心的放进贴身的上衣兜里，然后看了看街对方坐着的迈克尔，迅速跑了起来。
　　“Cut！”这时大卫叫了出来。
　　安吉拉忙停住了脚步，向导演先生看去，不是她的问题，迈克尔摊了摊手，表示是自己没有进入状态，不过大卫并没有在意，反正只是试拍，然后跟着指挥工作人员回到原来的位置上，等一下正式开拍。
　　女孩耸耸肩不以为意，这正好让她多去体验这个角色，面对同样的事情女孩和男孩会有着不同的反应，她不想自己演着演着就跟海利.乔.奥斯蒙混到一起去了，否则她白花了那么多功夫去修改剧本，比如替代眼镜的那块手表。
　　“安吉，我们继续！”大卫的声音从摄象机那边传来，安吉拉点了点头，回到了公寓里面，准备再次开拍。
　　这一次，没什么大问题，迈克尔.道格拉斯毕竟是老戏骨了，NG一次已经足够了，加上这段戏心理学家和小女孩之间也没什么互动，所以很快就过了，然后大卫反复拍摄着女孩在街道上小跑以及心理学家不紧不慢的追在后面的镜头，直到女孩进入一座高大的教堂。
　　接下来是最重要的一出戏，也就是心理学家和女孩在教堂的第一次见面，教堂的神甫只答应使用一天，所以剧组的时间很紧张。
　　“好吧，我们动作再快一点！”大卫指挥了着工作人员，然后寻找女孩：“安吉拉！你在哪里？到你的位置上去！”
　　“好的，我马上就来。”略补了下妆的安吉拉从旁边冒了出来，对导演点点头，往中间一排的座位走去，但是她明显有些……紧张！
　　大卫有些奇怪的皱了皱眉头，安吉拉已经不是第一次拍电影了，为什么还会有紧张？他并不知道最初的剧本是个男孩，不过解决演员的心理问题也是导演的工作之一，于是对身边的人打了个招呼，走到安吉拉身边：“安吉，你有什么心事吗？”
　　“什么？”安吉拉愣了下，随即笑了笑：“没什么，只是担心演不好。”
　　“演不好？怎么会？”导演先生有些好笑的说道，“我记得在拍《捉迷藏》的时候，你和阿尔对戏可是不落下风的！演不好？这可不是天才少女应该说的话。”
　　“好吧，好吧，我知道了，我会调整心态的。”安吉拉无奈的笑着说道。
　　“OK，我们还是先进行试拍好了。”虽然时间有些紧，但是大卫还是决定先试拍。
　　电影再次开始拍摄，迈克尔随着镜头缓步来到女孩藏身的长椅处，扶手上放着一个小小的圣母玛利亚的雕刻，一阵用西班牙文念着的句子不时低低响起，他走到长椅面前，看着躲藏在椅子下方的女孩，温和的说道：“别怕，卡莉。”
　　女孩抬头看了他一眼，抓起小雕刻迅速将头底了下去，这时大卫摇头叫道：“Cut！”
　　所有人都停了下来然后看向导演，他径直走到安吉拉身边：“安吉拉，你的情绪不对，你应该是柔弱的，害怕被伤害的，但是你刚才完全没有表达出来。”
　　女孩点点头，表示知道了，却不发一言，大卫也没多说什么，拍了拍手：“好了，我们重新再来一次！”
　　然而，一直连续的重复了七、八次，这第一个镜头却依然不过，安吉拉的表情始终达不到要求，让所有人都郁闷不已。
　　“大卫先生，让大家休息下吧，我想……再多思考一下，酝酿一下。”安吉拉这时站起来说道，嘴角明显带着苦笑。
　　大卫看了她几分钟，终于点了点头：“好吧，我们先休息一下。”
　　工作人员都松了口气，就在教堂的长椅上坐了下来，然后相互小声的交谈起来，安吉拉独自走到一个角落里，本来斯派洛和葛莉丝想要过来看看她，也被她摇手阻止了，然后女孩靠在椅子上发起呆来。
　　她其实很清楚问题在哪，但是她总是很难将自己代入进去，或许这就是压力，《第六感》之所以成功除了演员、导演、剧本等因素外，设定为男孩也是重要原因之一，要知道恐怖片通常是以惊吓女性为卖点，而《第六感》反其道而行之，给人耳目一新的感觉，也是成功的因素之一。
　　但是现在兜兜转转又回到惊吓女性这个套路上来，如果不出奇的话，电影的魅力无疑将会减少一大块，安吉拉自然也知道这一点，于是该成女孩后，赋予了她更加柔弱、谨慎和自闭的性格，但是海利.乔.奥斯蒙当初的演绎实在让她记忆深刻，不自觉的将自己和对方比较起来，虽然明显没有可比性，但是自己却给自己压力，这让她有些进退失据。
　　想到这里，安吉拉不由幽幽叹了一声，捂住了自己的额头。
　　（终于赶上了，恩，俺木有食言~）





    正文 138 女孩版的《第六感》（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:08:58 本章字数:3722

　　“你看起来压力很大。”一个声音在耳朵边响起，安吉拉抬起头来，迈克尔.道格拉斯正站在长椅旁，微笑着看着她，他礼貌的指了指女孩身边的空位：“我可以坐在这里吗？”
　　“当然。”安吉拉点了点头，做了个请的手势。
　　迈克尔坐了下来，斟酌了下词句才开了口：“我听说过你的事情，安吉拉小姐，格莱美颁奖典礼我也去过，你给我的印象是很自信的一个女孩，在13岁能有你这样的成绩已经是非常了不起的了，所以我想自信应该是你成功的一个因素。不过在今天我发现你这种自信已经不翼而飞，当然每个人都会有困惑的时候，但是他们通常都会找个人述说自己的心事以达到发泄的目的，从而走出困境，可以的话，我可以做你的听众。”
　　他的声音平静而有力，又带点柔性，语速很慢，给人一种平和的感觉，相信就凭这点足以吸引很多女人了。如果不是之前向他要签名的时候，自己并没有不适反应，安吉拉恐怕还以为对方化身怪蜀黍了。
　　对于迈克尔.道格拉斯，她了解得并不多，只知道他的父亲库克.道格拉斯也是很有名的演员，他代表作之一的《本能》也在去年上映，但是女孩可没兴趣再去看——前世关于这部电影的记忆也差不多已经忘光光了，唯一还有印象的是，他和西恩.潘合作的《心理游戏》，而且导演也是大卫.芬奇。
　　想到这里，她不觉得有些想笑，《第六感》这个组合可真有意思，这样一来她的心情忽然好了很多，也不由有了谈话的欲望。
　　“有一个问题，对剧组来说或许不是什么问题，但是对我来说可能有些小小的麻烦，让我迟迟进去不了状态。”安吉拉慢慢的说道，她有选择的将心事说了出来。
　　迈克尔的确是个很好的听众，一直注意的听着，只有在女孩的述说有些凌乱的的时候，才问上一两句，直到安吉拉说完，他摸着下巴又思考了几秒钟后，才慢慢开了口：“我想有些明白你的意思了，恩……安吉，哦，可以这样叫你吗？”
　　“当然，迈克尔先生。”
　　“好的，安吉，按你的意思就是说，最开始都是围绕着这个男孩在设计戏路，现在虽然改成了女孩，但是因为初稿写得太投入，却总觉得自己现在代入不进去，是这样吗？”迈克尔微笑的问道。
　　“恩……可以这么说。”安吉拉点了点头。
　　“可是你在修改的时候，也应该很投入吧？”对方继续微笑着说道，他挥了挥手，“为什么不试着去回忆那时候的投入感。”
　　就知道你会这样说。安吉拉在肚子里咕哝道，但是情况那是那么简单的。不过虽然她是有选择的说了些东西，但依然让她轻松了不少，所以对迈克尔点点头：“我会的，迈克尔先生，谢谢你当我的听众。”
　　“好吧，那么我不打搅了。”对方笑了笑，站起身离开了，而女孩收敛心神，终于认真的开始酝酿起情绪来。
　　电影再次开拍，虽然接下来的两次依然NG，但是大卫也不急，安吉拉的状态明显好上许多，然后在女孩的要求下，导演先生又给了她两分钟，然后再次开拍。
　　“别紧张，卡莉。”夹着公文包的迈克尔走到了长椅前，温和的说道。
　　椅子下面的女孩抬起头来略略看了她一眼，然后赶紧又低下了头，她的动作并不快，但是却把那种紧张而害怕的感觉完全的表现了出来，尤其是伸手将长椅扶手上的圣母像取下的时候，微有些颤抖，即使是周围的工作人员也忍不住心生怜悯。
　　“我是马尔科姆医生，我们今天本来有个约会的，我没有赶到，很抱歉。”说着，迈克尔在后面的一张长椅上坐了下来，然后抬头看了看教堂的天花板，仿佛自言自语的说道：“知道吗，很久以前欧洲人都习惯于到教堂里来寻求庇护。”
　　顿了顿，他放平视线，继续道：“他们到这里来躲避坏人，躲避那些想要抓住他们，伤害他们的坏人。”
　　“他们……躲避开了吗？”女孩的声音怯生生的响了起来，她迟疑的将脑袋从靠背上方伸了出来，用眼角瞟了瞟对方，混合着害怕、困惑和惊奇的眼神被她演绎得很完美。
　　“Cut！非常好！就是这样！”大卫鼓起掌来，周围的工作人员也跟着鼓起掌来，包括迈克尔在内，女孩刚才那个眼神确实非常棒。
　　先被吓了一跳的安吉拉，终于松了口气，自己总算进入了状态，从出生起就在演戏的自己怎么会过不了这关！当然，这才刚刚开始，绝对不能大意！
　　******************************
　　“嗨，杰西，你好吗？身体已经完全没事了吗？”
　　“好了，安吉，你每次都会在电话里问这个，我已经说了很多次了，我现在已经没事了！”
　　安吉拉完全能够想象那边的杰西卡在翻着白眼，但她依旧不紧不慢的说道：“我跟你说过的，一旦骨头受了伤，至少要养上100天才会完全好的，詹姆斯那个家伙居然让你才休息了一个月就去华盛顿继续拍片，我真的不该那么爽快的把《泰坦尼克号》的剧本给他！”
　　“好了，安吉，我已经回家了，再说最难的都已经拍完了，在华盛顿也没什么剧烈活动的戏，我现在已经壮得像头牛了！”话筒那边传来杰西卡的唉声叹气。
　　“奶牛吗？”安吉拉挑了挑眉毛，可惜对方看不见她现在的表情。
　　“安吉！”杰西卡加重了语气。
　　“好吧，好吧，你不是我是，这总行了吧。”女孩嘻嘻哈哈的说道，然后不等杰西卡说话，又迅速改变话题：“好吧，不说这个了，有空的话，给琳赛带个话，我看见她的广告，不过她的打扮可——真难看！我向来认为她穿那些轻松活泼的衣服比较好看。”
　　“为什么要我转答？你难道不能直接给她打电话吗？”
　　“得了吧，杰西，你知道的，洛翰先生的嗓门可真够大的——尤其是喝酒以后。”安吉拉说着，不由叹了口气，为琳赛。
　　话筒那边也跟着叹了口气：“好的，我会转告她的，那么，我挂了？”
　　“好的，再见，杰西，我爱你。”
　　“我也爱你，安吉，再见。”
　　关上电话，安吉拉耸耸肩，说实话，如果不是要到费城来拍摄这部电影，她还真想给这两个家伙找个角色，这样的话10年以后再看一定很有意思，当然，可以的话把斯嘉丽、娜塔莉一起弄来就更好了。
　　可惜，这片子只能在费城拍摄，作为美国的前首都，它的历史是最悠久。不过，话又说回来，就算她肯为她们找个角色，她们肯来吗？琳赛和斯嘉丽也许会答应，可杰西卡和娜塔莉呢？尤其是娜塔莉？
　　算了，别想这个了，安吉拉摇摇头，从房间里出去将电话还给斯派洛，工作人员正在忙碌着，晚上的这场戏很重要：从医院回来，倍受煎熬的女孩在妈妈的服侍下睡着了，但是很快她又被惊醒过来，下床出来后，发现厨房里有人在活动，她迟疑着过去，然后发现那是个因为不堪丈夫责骂而割腕自杀的妇女的鬼魂！惊恐的女孩慌忙跑了出去，钻进过道里自己搭起的帐篷，对着圣母圣子像无声的哭泣。
　　在这些细节中，安吉拉做了大量的修改，来体现男女的不同，比如在教室那段大喊，她改成了女孩闭着眼睛带着颤抖的声音哭泣的不断说着：别看我！别看我！求你了！别看我！
　　而在同学生日派对的关在小黑屋的恶作剧中，她则改成了尖叫，用歇斯底里的尖叫来发泄之前累积起来的害怕和痛苦，然后直至昏过去。
　　在表演的时候，她一直努力做到最好，因此经常NG4、5次，有时候她甚至主要要求再来，虽然很累，但是效果却非常的好，让大卫赞不绝口。
　　现在这场戏，是完全体现女孩性格的一场戏，只有一句台词，其他的全靠肢体动作来表演，演好了的话就是点睛之笔，所以安吉拉决定要全情投入。
　　“嗨，安吉，准备好了吗？”大卫一如既往的和她找着招呼，看起来很轻松，这么多天的拍摄下来，他已经有了将一切掌握在手里的感觉。
　　“当然，贝辛格妈妈也准备好了？”安吉拉开玩笑的说道。
　　“我可不像你，亲爱的，每次化妆都要费好大的功夫。”饰演妈妈的金.贝辛格从化妆室里走了出来，笑眯眯的说道，她也是好莱坞的一流女演员，曾经的十大性感女星之一，不过因为过于漂亮的外表，迪斯尼只把她当成第二考虑对象，但是金很喜欢这个剧本，一度强烈要求参加演出，甚至化妆化丑点也没关系，所以最终得到了这个角色。而以安吉拉那种天生的吸引力，让两人的关系非常融洽，经常场里场外的上演“母女情深”。
　　“化妆长又不是我的错。”安吉拉忍不住反驳着说了句，但实在没什么说服力，她太漂亮太可爱了，表演以外的时间里，活泼的时候显得热情洋溢的感觉，不高兴的时候又让人想要逗她开心，所以每次不得不靠化妆暂时掩盖这些。
　　“好了，我们还是赶紧开始吧。”大卫这时赶紧说道，免得母女两又“吵嘴”。
　　（很抱歉，今天情况特殊，只有一更，请大家谅解，谢谢）





    正文 139 女孩版的《第六感》（3）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:09:00 本章字数:3680

　　咯哒的轻响，门被打开了一丝缝隙，微弱的光线映出女孩苍白憔悴的脸蛋，她看着通道尽头的厨房，门下有光线透出，不时伴随着轻响。她有些疑惑，又有些害怕，拉了拉睡衣，想让自己更暖和了一点。
　　犹豫了下，女孩决定还是去看看，迈着不安的步子，她慢慢走到了门口，里面的声音更加的清晰，像是在做早餐，但是妈妈会在现在做早餐吗？压抑住拼命跳动的心房，女孩推开了厨房的门，背对着她的是个穿着粉红色棉质睡衣中年妇女。
　　“妈妈？”女孩试着叫了一句。
　　妇女猛的转过身，带着尖利的声音恶狠狠的说道：“不行！晚饭还没有做好，莱尼！”她的脸上带着明显的青淤，左一块右一块，加上癫狂的神情，显得特别可怖。
　　“你想要做什么！”她咆哮着，猛的伸出双手，手腕上全是深深的刀痕，“你再也伤害不了我了！莱尼！是你把我逼到这一步的！”
　　女孩猛的转身，拼命往卧室里跑去，在女鬼的咆哮声中钻进了红色帐篷中，然后带着无助和绝望哭泣起来，即使帐篷里放满了圣母圣子雕刻，也无法保佑她。
　　“Cut！”随着大卫的声音，这组镜头再次完成。
　　刚刚还屏住呼吸的工作人员终于松了口气，放下手中的东西，低声的谈论起来，只有帐篷下的安吉拉还坐在地上一动不动。然后，金.贝辛格上前将她搂进怀里，轻轻安抚起来，半晌，女孩才长出一口，对金笑了笑：“谢谢你，金，每次都要你来帮忙。”
　　“没什么，亲爱的，我现在可是你‘母亲’，不是吗？”金笑着拍了拍她的脑袋。
　　“好吧，亲爱的‘母亲’，”安吉拉展颜一笑，“刚才我演得怎么样，和之前的比起来？”
　　“很棒，很到位——至少我是这么认为的。”金耸耸肩，随即又补充道：“我可不是在恭维你，安吉。”
　　“是的，我知道。”女孩笑眯眯的说道，然后看了看摄象机后的大卫，他正托着下巴看着回放的片段，眉头微皱，似乎在思考什么，安吉拉想了想，站起来走了过去。
　　“有什么问题吗？大卫？”安吉拉看着播放着的片段，有些认不出来是第几次的拍摄。
　　“什么？哦，没问题，安吉，你做得很好，”大卫回过神来，“刚才的那组镜头，还有之前拍的第三组镜头，都很合适，我在考虑保留哪一个比较好。”
　　“真的是这样吗？大卫？”安吉拉看着他的眼睛，认真问道。
　　大卫回看了她几秒钟，最后耸了耸肩：“好吧，你这个天才少女也会察颜观色了，有那么一点问题，小问题。”他想了想，才又说道：“基本你已经做得很好了，如果要通过的话，也没问题，但是我总觉得——完全是直觉——有一点小小的不对，在情绪上的表达和前几天的似乎有些不配合。”
　　安吉拉思考了几秒钟，然后问道：“我可以先看看这组镜头吗？”
　　“当然！”大卫点点，一直倒回到第一次拍摄的时候，然后慢慢放了起来。
　　女孩眼睛眨也不眨的看着小屏幕，她看不出拍摄上有什么问题，所以注意力都集中到自己的表现上面去了，正如大卫说的那样，她也觉察出总有那么一点不对的地方，但是她却完全说不上来哪里不对，或者真像大卫说的那样，情绪的表达上和以前不一样？
　　“我有个想法，大卫。”安吉拉忽然说道。
　　“是吗？什么想法？”大卫好奇的问。
　　女孩却摇了摇头没说话，而是托着下巴思考起来，大卫也不急，就等着她。安吉拉并没让他等太久，很快抬起头来，斟酌下了词句，然后用手捂在大卫耳边说了几句。
　　大卫略有些惊讶，但是仔细想想，却觉得很合适，但是这样一来……
　　“这对你可是个很大的考验呢，安吉。”导演先生认真的说道。
　　“当然，但是如果我能做到的话，相信我的演技又会更进一步。”女孩自信满满的说道，“有没有信心，导演先生？”
　　大卫随即笑了起来，点点头：“好吧，那么准备一下，我们再来一次！”
　　等女孩离开去找化妆师补妆后，他才站了起来，拍了拍：“好了，各位，我们再来一次，我知道大家都很累了，只要这个镜头完成，今天的工作就可以结束，所以我希望大家打起十二万分的精神，将它做好。”
　　在一片嗡嗡的“瞧啊，他又来了”的声音中，剧组工作人员们迅速动了起来，很快各就各位，等待导演的进一步命令。
　　“这个镜头我们不用全部再来，只拍摄安吉拉从厨房门口到帐篷里的这一段，”大卫说着走到摄象机后面，然后探出头来，看向在房间过道走来走去的安吉拉：“你准备好了吗？安吉？”
　　“请等等，再给我两分钟，就两分钟！”安吉拉捂着嘴，头也不抬的来回走着，偶尔无意识的挥动着手，酝酿着情绪，虽然她说着给她两分钟，但是实际上足足过了5分钟后，她才抬起来头来深吸口气：“好的，可以开始了。”
　　大卫点点头，伸手虚压了下：“第34幕第12场，开拍！”
　　随着场记的木板一打，房间里瞬间安静了下来，只有摄象机转动的声音，但是安吉拉并没有任何动作，就那样静静看着红色的帐篷，一直过了十来秒钟，当大卫以为她情绪不到位，正要喊暂停的时候，她终于动了！
　　女孩一下钻进了帐篷，颤抖着扭开了电筒，光线打在里面的小雕像上，映着帐篷的颜色，反射出一抹鲜红，女孩笔直的跪在地上，双手紧握在下巴下方，痛苦的闭着眼睛和嘴唇，虽然浑身都在颤抖，却什么声音也没有，只有眼泪从紧闭的双眼总不断涌出，顺着脸蛋源源不断的流淌下来。
　　“Great！非常好！”大卫当即鼓起掌来，安吉拉的表现可以说是完美，将女孩那种说不出口的无助、绝望，以及痛彻心扉的柔弱表达得淋漓尽致，可是说是拍摄以来，是她最出色的一次，连身边的工作人员只要不是手上还有伙计，都不吝啬自己的掌声。
　　而当事人的安吉拉却跪在地上，丝毫没有起来的意思，直到金再次想要上前去扶她，她才蓦的睁开眼，仿佛松了口气似的对她笑了笑，然后站了起来。
　　“一次就过了？”安吉拉看向导演，对方当即点了点头。
　　“难道你还能做更完美？”大卫反问道，“当然，我不是怀疑你的演技，可你要知道，安吉，如果再拍摄下去……”他指着周围的人，灯光师、道具师等等，“他们会撕了我的。”
　　“闭嘴吧，大卫，我现在就想撕了你！”灯光师布纳里高声说道，这引起许多人的共鸣，一个场记更是宣布要把导演绑起来挂到独立大厅的屋顶上吹一晚上风。
　　“好了，你们这些家伙，周末我请客，去伯纳酒吧喝一杯总行了吧，现在给我收拾东西，准备离开，明天我们继续！”大卫好笑又好气的说道。
　　乱糟糟的一片中，安吉拉却两三步来到了摄影师亚当.雷蒙德身边，没错，就是那个每次拍电影都能遇见的家伙，从《天生一对》到《捉迷藏》，到《辛德勒的名单》，再到《钢琴课》，似乎只要自己拍电影，这个家伙就会出现。在新西兰的时候，她曾问他明明还在欧洲当《辛德勒的名单》的摄影师，怎么马上又跑到《钢琴课》剧组来了，这家伙却回答说什么主题太沉重了，自己觉得不合适，于是辞职了，反正《辛德勒的名单》剧组也不少他这一个摄影师，让女孩半信半疑。不过这次的确是大卫邀请他参加的，在上一次的《捉迷藏》中，他们合作得不赖。
　　“嗨，亚当先生。”安吉拉打着招呼说道。
　　正在装着相机的亚当愣了一下，随即点头回答道：“你好，安吉拉小姐，有什么事吗？”
　　“恩，我想问一下，刚才那个镜头的照片能不能在我离开剧组前，洗出来给我几张？”女孩想了想，问道。
　　“这可不行，小姐。”亚当笑了起来，“剧组可没有专业设备，虽然可以去租赁，但是要想效果完美，得花很多时间，剧组不会允许我把时间花到这上面。”
　　“好吧，那就算了吧，”安吉拉略有些失望的说道，“那么当你回洛杉矶后，可以洗照片了，洗好后能给寄给我几张吗？”
　　“当然可以，但是你得先跟公司说一声，恩，你知道的。”亚当耸了耸肩。
　　“当然，我会的，那麻烦你了。”女孩儿礼貌的点点头，正要离开，亚当忽然又叫住了她：“安吉拉小姐，可以问问你，这样做的原因吗？”
　　“事实上……我想要个纪念，刚才的表演算是让我对演技的理解更深了些。”安吉拉微笑着回答道。
　　“好的，我知道了，回洛杉矶我就开始工作，只要你跟迪斯尼那边打了招呼，我想很快就能把照片寄到你手上。”亚当点点头。
　　“再次感谢。”女孩说着转身离开了。
　　“纪念吗？”亚当看了看女孩的背影，又看了看手中的相机，笑着摇摇头，继续收拾起东西来。
　　（今天第一更~）





    正文 140 惊喜
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:09:00 本章字数:3530

    大概到6月中旬左右，安吉拉结束了在费城的拍摄，在经过那个镜头的考验后，她的进度飞快的进展，如果不是有规定工作时间，说不定还可以提前一两天结束。
    然后，她像以前一样要提前回去，本来女孩很想等封镜后和剧组一起走的，没有了《儿童法》的困饶，整个拍摄进度也加快了不少，再有一周就可以完全拍完。
    但是母亲却希望她能回来，因为她还得回学校去——即使只有几天就要放暑假了，安吉拉只能乖乖听从安排，妈妈的待产期定在7月初，她可不想在这以前让她生气什么的。所以在告别组剧后，她坐上了回洛衫矶的飞机。
    对于女孩版的《第六感》她已经完全放下了心，三个主要人物中，迈克尔.道格拉斯和布鲁斯.威利斯完全是两种表演方式，但一样将心理学家演绎得非常到位；金.贝辛格虽然魅力不减当年，可毕竟在好莱坞这么多年，演技自然是不用说的，况且这次故意化妆画得丑一些，更让人见识到她的表演功力；至于她自己，她相信绝对不会输给海利那个小孩！
    加上大卫.芬奇刚刚以《捉迷藏》和《异形3》奠定了自己的电影导演之位，相信原版《第六感》的荣誉同样也会属于新版的！
    下午三点左右，安吉拉回到了洛衫矶的家中，汽车刚停下她就马不停蹄的往花园绕去，妈妈挺着大肚子正在坐在躺椅上安静的看着书，发现女孩的身影后，微笑着向她招了招手。
    安吉拉可不敢像以前一样扑到母亲怀里，所以她从后面抱住了母亲在她脸上吻了吻，笑嘻嘻的说道：“我回来了，妈妈。”
    “在费城拍戏拍得怎么样？我听斯派洛说，你的演技又有提高呢。”母亲爱怜的抚摸着女儿的脸蛋。
    “当然，当然，我是天才少女嘛。”安吉拉得意洋洋的说道。
    “好吧，我的天才女儿，你现在看起来跟嘟嘟一个模样。”爱琳娜呵呵笑了起来。
    “我才不是嘟嘟呢！那只懒猫不仅骄傲而且目空一切，我可不会那样。”安吉拉不满的耸了耸小鼻头。
    “是吗，可怜的嘟嘟如果知道你这样说它，不知道会有多伤心。”母亲继续打击着女儿。
    可怜的小家伙翻了翻白眼，只得转换话题：“妈妈，弟弟或者妹妹又睡着了吗？”她说着还伸手在母亲的肚子上方虚按了按。
    “是的，他们大多数时候都在睡觉，你在妈妈肚子里的时候也经常睡觉呢。”爱琳娜抚摸着自己的大肚子，脸上全是慈爱。
    我有一天也会这个样子吗？脑袋里忽然冒出的想法让安吉拉浑身一颤，觉察到她的异样的母亲抬起头来关心的问道：“怎么了，亲爱的？”
    “哦，没什么，我只是在想…1⑹ ｋ  小 说 ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理…你在生我的时候是不是很痛苦，费了很大的劲。”安吉拉掩饰的说道。
    爱琳娜愣了愣，大概是没想到女儿回问出这样的话题，她试探着问：“你知道孩子是怎么出生的吗？克丽丝？”
    “好了，妈妈，别当我还只是几岁的样子，我已经是个大人了，你看我又长高了1英寸！”女孩儿翻着白眼，比划着自己的身高说道。
    “好吧，好吧，你是大人了。”妈妈只好连连点头说道，想了想才又道：“知道吗，亲爱的，女性承受痛苦的能力是男性的9倍，而分娩的时候是女性一生中最痛苦的时候，所以可想而知……你出生时候可是把我折腾得够呛。”
    虽然妈妈只是戏言，但是女孩儿还是不由暗中咂舌，想想比男性更能承受痛苦，可生孩子的时候依然痛得死去活来，安吉拉不由生生打了个寒颤，几乎是脱口而出：“我以后绝对不会生孩子！”
    妈妈怔了怔，随即扑哧笑了出来：“好吧，让我们记下今天的话，当哪天你也做母亲的时候，我再来嘲笑你。”
    安吉拉耸耸肩，也不反驳，做母亲？才不要！要做也做父亲！恩，名义上的父亲！不过，谁来做母亲？娜塔莉？杰西卡？
    收起自己心里的YY后，女孩儿再次转换话题：“对了，妈妈，医院里应该可以检查孩子的性别吧？为什么不让知道我到底有了弟弟还是妹妹？”
    “谜底当然要到最后一刻揭晓才有意思，不是吗？”一个声音从旁边幽幽传来，安吉拉惊讶的抬起头来：“爸爸？！你什么时候坐在那边的？”
    “已经很久了，只不过你一门心思都在你妈妈身上，所以完全无视了我这个爸爸的存在。”不远处的小圆桌前，杰瑞德放下咖啡杯，双手一摊，很无奈的样子。
    “这可不能怪我，亲爱的父亲，这么久以来你不是都很晚回家的吗？”安吉拉耸耸肩。
    “那是之前，你去费城的这段时间我可一直是个好丈夫。”父亲说着走了过来，在妻子身边坐下，然后吻了吻她的脸。
    “好丈夫？”安吉拉哼哼了两声，但不再吐槽，而是拉着妈妈的手，轻轻摇了摇：“好了妈妈，你看我这么听话的回来了，是不是应该有奖励才对？”
    “奖励？”爱琳娜和丈夫对视了一眼，然后微笑的看向女儿：“好吧，确实有奖励，不过我更想称之为惊喜。”
    “惊喜？是什么？”安吉拉立即来了兴趣。
    “有个人从英国来看你了……”妈妈的话还没说完，女孩已经从原地跳了起来，惊喜的叫道：“凯特来了？她在哪儿！”
    父母有些愕然的看着激动的女儿，他们还没说来的是谁，居然就被她一口叫破了？
    安吉拉怎么会不知道父母亲在想什么，笑眯眯的挥了挥手道：“很遗憾，让你们的计划落空了，在费城的时候我跟外公打过问候电话，如果哪位舅舅或者姑姑来美国，外公一定会告诉我的！”
    “好吧，我原以为会让你猜上好半天呢。”妈妈很无奈的说道。
    “别这样，妈妈，这确实是个惊喜。”女孩安慰的说道，然后双眼放光的四处张望，下意识的舔了舔嘴角，迫不及待想要将凯特找出来，这不由她的激动，不管怎么说，凯特是和她发生彻底的肉体关系的女人，只要一想到她，就会想起在爱丁堡缠绵的那晚，甚至在给凯特的信上她也会偶尔写上一两句肉麻的，诸如我想念你的唇，想吻遍你的全身之类的话，或许是因为尴尬，凯特给她的回信却小心的避开了那些，但是字里行间的想念之情却一目了然。
    “好了，亲爱的，她现在不在这里。”虽然有些奇怪，但母亲也没多想。
    “不在这里？为什么？去年来洛杉矶的时候不是住在家里的吗？”安吉拉忙问。
    “克丽丝，亲爱的，听你妈妈把话说完好吗？”爸爸此时插话道。
    “哦……当然！”安吉拉按捺住激动的心情，在妈妈面前坐下，不过眼睛乱转，一副不安份的样子。
    “凯特是在6月9日来的洛杉矶，本来听说你在费城拍电影，她很想立即又过去，但是那几天你爸爸依然很晚才回来，所以我留着她陪了我几天，然后那天她独自去落日大道逛街的时候，被一位星探——恩，似乎是一位导演——看中了，邀请她参加一部电影的女主角试镜……”
    “然后她答应了？而且成了女主角？”安吉拉终于还是没能忍住，插嘴问道。
    “大体上是这样吧，我并没有问详细情况，也许等她结束拍摄后，你可以直接问她。”爱琳娜摊了摊手。
    “哇哦，这可……真富有戏剧性呢。”女孩有些想笑，但又不知道该怎么笑，挥了挥手，然后又想起了什么：“对了，但是她没有经纪人啊？”
    上次在纽约客串的时候，就因为没有经纪人，凯特吃了个小亏。
    “不用担心，亲爱的，我们为她介绍了一个，因为她不愿意多打搅我们，所以我又帮她找了间公寓，就在格特兰大道，她现在就住在那里。”母亲微笑着说道。
    “我现在去看她可以吗，妈妈，拜托。”安吉拉立时叫了起来，自己几次想把凯特骗到好莱坞来，可她总是回答得模棱两可的，到底是什么让她居然答应了街边遇见的一个星探或者导演的？
    “嘿，克丽丝，她现在应该不在公寓里。”爱琳娜提醒的说道。
    安吉拉怔了怔，随即醒悟过来，现在才刚到四点，凯特应该还在片场拍片吧！犹豫了下，她又问道：“那我去片场看她好吗？”那可怜巴巴样子，实在让人不忍心拒绝。
    “这下某人应该不能再说我什么了吧，你有了朋友，就把妈妈丢到一边去了。”杰瑞德这时揶揄的说道。
    女孩儿狠狠瞪了父亲一眼，然后继续可怜巴巴的看着母亲：“拜托，妈妈，我保证不会耽搁太久。”
    母亲无奈的笑着叹了口气：“好吧，让大卫开车送你去吧。”
    “嘿，等等，我可还没同意呢。”父亲忍不住叫道。
    然后女儿根本不理，抓着妈妈的手，继续问道：“好的，妈妈告诉我她拍的那部电影的名字，然后我打电话跟一些人问问，他们现在在哪里拍摄。”
    再次被无视的父亲只能郁闷的摇摇头，但下一秒钟，耳边响起了女儿的尖叫：“什么！生死时速！”
    （忽忽，二更，明天的更新后，第一卷就可以结束了，阿米豆腐~~）





    正文 141 哦，亲爱的（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:09:01 本章字数:3764

　　“对不起，小姐，前面是我们的片场，现在正在拍摄，暂时不能过去。”一个二十多岁的黑人青年拦住车后，走到车窗边对司机说道。
　　“正在拍摄？”女孩从后面伸出脑袋来，看了看远处，“可我怎么看他们都在休息。”
　　“那是……好吧，我用错词了，剧组正在工作，暂时不能过去。”黑人青年有些无奈的抓了抓脑袋，说道。
　　“我们去探班也不可以吗？我的朋友在里面，她可是女主角呢。”女孩看向黑人青年。
　　“你是说……”
　　“是的，凯特，凯特.贝金赛尔，我的朋友，可以吗？”女孩眨着眼睛问道。
　　“好吧，不过车子不能进去……哦，老天，你是安吉拉小姐？”黑人惊喜的认出了女孩
　　“恩，是的，我们可以进去了吗？”安吉拉从车上跳了下来，笑眯眯的说道。
　　“当然可以，我这就带你进去。”黑人青年连连点头说道，然后向另一边的白人小伙子喊道：“艾德，看着点，我带凯特小姐的朋友进去。”
　　“非常感谢。”女孩礼貌的点点头，戴上大大的太阳眼镜，等大卫从车上下来，在对方的带领下往片场里走去。
　　剧组刚刚结束了一场在机场空地的拍摄，群众演员都在场地里四下坐着休息，导演和剧务在交谈着什么，有了黑人青年带路，也没有别的工作人员来阻拦他们。
　　在黑人青年拉过一个助理模样的人问了下后，他们终于找到了凯特的身影，在一大堆道具箱的旁边，她正和男主角谈笑风生，看见这一幕的安吉拉，嘴角直抽，《生死时速》提前拍摄也就罢，可男主角居然还是基努.里维斯！好吧，她承认自己并不是不喜欢“尼奥”，她只是不喜欢他跟着凯特说说笑笑，看看看！他居然还去掠凯特的头发，天呐，凯特居然还让他碰！见鬼！真是讨厌的家伙。
　　“安吉拉小姐，我就带你到这里，我得回去了。”黑人青年这时打断了她肚子里的愤怒。
　　“啊？哦，再次感谢你，先生，如果可以的话，请你保密。”女孩点着头说道。
　　“没问题，安吉拉小姐，恩……如果可以的话……”黑人青年忽然变得有些支吾起来，女孩当然知道他想做什么，展颜一笑：“当然可以。”
　　“谢谢你，小姐。”黑人青年赶紧找来笔和纸，欣喜的递了过来。
　　“对了，你叫什么名字。”安吉拉接过问道。
　　“马克，马克.伯格。”
　　“好的，马克，愿你在今后的生活中永远健康快乐。”女孩边写边说，然后交换给对方。
　　“非常感谢，安吉拉小姐，愿你的歌永远动听。”马克笑着说道，挥手告别。
　　直到对方离开后，安吉拉才又转身看向那对谈笑的男女，磨磨牙齿后，仰首对身边的司机先生道：“大卫，在这里等我好吗？”
　　“有什么问题吗？”大卫问道。
　　“没什么，我只想要发射一枚‘人间大炮’！”最后四个字是她用中文咬牙切齿说出来的。
　　“任……任尖代扑？”一头雾水的大卫完全不懂安吉拉在说什么。
　　女孩也不多做解释，拍了拍大卫，然后后退几步面向凯特，深深吸了口气后，高喊一声：“凯特！”跟着猛然发动，想对方飞奔而去。
　　听见有人叫自己的凯特刚刚转过头，就看见安吉拉已经冲到了面前，她只来得及做出一个惊讶的表情，然后眼睁睁看着对方跳了起来，然后像八爪鱼一样扑在了她身上，巨大的冲力让她一下抱紧了对方，同时连退了好几步
　　“天呐，安吉！你怎么来了！”站稳后的凯特带着惊喜看向怀里的女孩。
　　“因为我想你了。”女孩说着肆无忌惮的在她鹅颈上结实的吻了一口。
　　“嘿，亲爱的，这里有许多人。”凯特慢压低声音，而女孩嘻嘻笑着，丝毫不在意。
　　无奈的凯特瞟了一眼旁边的基努.里维斯，还好，对方正因为安吉拉的突然出现而惊讶，没有特别注意到什么。
　　“凯特，这位是？”小帅哥忍不住发话了。
　　“这是我的朋友，安吉拉。”凯特解释的说道，然后拍了拍还缠在自己身上的女孩：“好了，安吉，快下来，你又不是小孩子。”
　　“不行，我就是小孩子！”安吉拉扮了个鬼脸，就是不放手，还用脸蛋在她的胸口蹭了蹭，如果不是怕把太阳镜碰掉了，她可能动作幅度还要加大。
　　凯特脸上闪过一丝红晕，却又无可奈何，只好向基努解释道：“真是抱歉，我们太久没见面了，她有些激动。”
　　“没什么，这很正常。”小帅哥点头表示理解，然后摸了摸下巴，看着凯特怀里的女孩忽然问道：“这位安……安吉拉小姐，我们在哪里见过吗？”
　　“见过？当然，她可是……唔！”凯特的话只说了半截就吞了回去，没听清楚的基努忙问：“什么？”
　　“哦，我是说，安吉拉就住在洛杉矶，你们……有可能在街道上擦身而过也说不一定。”凯特说着，偷偷瞪了一眼怀里的女孩，刚才背上那一下可把她给捏疼了。
　　安吉拉做了个对不起的口型，却依然抱着她不放手，让凯特无奈的说道：“你要这么一直抱下去吗？树袋熊小姐？马上就要再次开拍了！”
　　仿佛配合她的说话，远处传来导演的声音：“好了，先生们女士们，我们再来一次，拍完这场，今天就可以结束了！”
　　“他叫得可真是时候，不是吗？”安吉拉非常不情愿的从凯特身上跳了下来，然后望望开始活动的剧组，又对她说道：“好吧，那么我先出片场去了，等你完成拍摄后我们一起走。”
　　跟着不等凯特说话她又回过头看向基努，挥了挥小拳头：“听着，小子，别想用吃饭之类的借口来打我姐姐的主意！明白吗！”
　　虽然看不见她的眼睛，但是小帅哥依然能感觉到她咄咄逼人的目光，心里不由有些莫名其妙，自己什么也没做呀？不过女孩显然不打算给她解释的机会，跟凯特打了个招呼，转身离开了，这让他郁闷不已。
　　“你别放在心上，基努，她总是想到什么说什么。”凯特这时带着歉意说道。
　　“没关系，女士总有权利让男士原谅她。”基努很绅士的耸耸肩，忽然一拍脑袋，他终于想起为什么那么眼熟了，不过当他想确认的时，女孩早已没了踪影，而导演也开始催促了，只好先暂时丢在一边去，反正她还没走，不是吗？
　　*****************************
　　“拜托，妈妈，就这一次而已！我保证不会乱跑！不会出乱子！并且早点睡觉！……哦，妈妈！求你……是的，我知道……没问题！我答应你！不用担心！……太好了，我爱你，妈妈！”
　　挂上电话，安吉拉长长的吐出一口气，翻了个白眼，终于搞定了，是不是当女人怀孕后就会很唠叨？
　　“你妈妈答应了，安吉？”凯特擦着一头湿漉漉的秀发从浴室里出来，身上松松垮垮的罩着一件体恤，下面就一条黑色的内裤，迈着修长的双腿在屋里走来走去。
　　“当然，我又不是去杀人放火，为什么不答应。”安吉拉耸耸肩。
　　“好吧，那么等我换件衣服，我们出去吃饭吧。”凯特说着伸手拿起被扔在沙发上的衣服，准备换上。
　　“不不不，为什么不自己做呢？我看冰箱里有很多材料的。”安吉拉连连摇头，然后睁大眼睛看着凯特，一副希翼的样子的，“我想吃你做的鱼卷。”
　　“你想吃我做的鱼卷？”凯特惊讶的看着女孩，想了想，才又道：“可那要很多时间。”
　　“没关系，可以慢慢做，我也能帮忙，虽然烹饪课我从来都是勉强及格，但是生菜沙拉可是我的拿手好戏呢。”安吉拉笑眯眯的说道，看样子是铁了心想要在屋里做饭。
　　“好吧，不过我还是要出去，冰箱里可没有需要的鱼排。”凯特答应了女孩的要求。
　　“没问题，我可以先做些准备工作，等你回来我们就动手。”安吉拉欢呼一声，从沙发上跳了起来。
　　凯特笑着摇摇头，抓着体恤的边缘提了起来脱下，里面什么都没穿，鲜红的顶端在空气中非常引人注目，让安吉拉忍不住从背后伸出来手轻轻抓了一把，凯特一声惊呼，然后瞪向女孩，对方却一副恶作剧得逞的样子，咯咯大笑。
　　“很好玩吗？”凯特好气又好笑的瞪着她，“但是要付出代价的！”
　　听见对方完这句，知道大事不妙的安吉拉正要逃，但是凯特已经一把将她按在了沙发上，不等她叫出声来，就堵住了她的嘴，隔着薄薄的衣服，女孩完全能感觉到对方双峰的柔软，下意识的伸手抓住，但一点多余的动作都没法有，光是口中的纠缠都足够以让她迷醉。
　　良久，两人才分开，凯特眼中闪过一丝迷茫，但随即就清醒了过来，放开女孩飞速的穿好衣服裤子，丢下一句我去超市了，然后夺门而出。
　　而脸蛋依然潮红的安吉拉，好半晌才从沙发上坐起来，虽然轻轻喘着气，但嘴角却露出一丝玩味的笑容。
　　你逃不掉的，凯特！
　　（今天第一更~）





    正文 142 哦，亲爱的（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:09:01 本章字数:3648

    出了公寓，来到大街上的凯特让凉风一吹，总算从刚才的躁动中摆脱了出来，她深吸了口气摇了摇脑袋，分辨了下方向后，往街口的超市走去。
    见鬼！我以为自己能控制得住的，而且在英国的时候我明明已经控制住了自己，可为什么……是因为有半年没见了吗？凯特在心里幽幽叹了口气，安吉拉仿佛有种吸引人的魔力，年龄越大这种魔力就越强烈，让人忍不住想要将她搂在怀里恣意的亲热。
    上帝，请你保佑我，别让我做傻事。她在心里祈祷着，虽然安吉拉跟她敞开心扉的说她也是同性恋，但是她才13岁啊！之前的那次已经让她有很重的负罪感了，她不想继续陷入下去。
    似乎答应她今天晚上留下来是个错误的决定呢。凯特苦笑着摇头，忽然手臂一紧，有人拉住了她，没等有所反应过来，一辆车已经从面前呼啸而过，将她下了一跳。
    “姑娘，这样走路可不是好事。”将她拉住的老太太温和的说道。
    “谢谢你的提醒，夫人，我会注意的。”凯特礼貌的点点头，此时才发现自己因为出神已经走到了人行横道上，赶紧告别好心的老人，去了超市。
    迅速买了东西然后往回走，刚才虽然受了点小小的惊吓，不过倒也让她心里变得坚定起来，只要自己小心一些，应该能把持得住。
    将袋子换个手拿着，然后用钥匙打开了房门，进入房间后她刚要叫上一声，但立即又愣住了，饭厅的桌子已经被收拾得干干净净，整齐的摆着餐具，同时两个盘子旁还各放着个大杯子，一个里面装着鲜黄色的橙汁，另一个则装着琥珀色的威士忌或者白兰地，同时厨房里传来丁丁冬冬的声音。
    “安吉？”凯特忙拿着东西来到厨房，女孩儿正穿着围裙站在小凳上悠然自得的在案板上切着苹果，旁边还有一堆切成小块的水果。
    “回来了？稍微等下，我马上就好。”安吉拉笑嘻嘻的说道，将切好的水果块放入一边的盆里，然后加入拌好的沙拉调料，再均匀搅拌了几圈算是做好了，最后分别倒入两个小盘子里。
    “你做得挺不错的嘛。”将东西放在灶台上，凯特开始了自己的准备工作。
    “那是当然，我可不是那种什么都不会做的小女孩。”女孩耸耸肩，将围裙解了下来，递给她，然后拿起装沙拉的盘子往外走去，“我就等你了。”
    “安吉。”凯特忽然叫住了她。
    “什么？”女孩回过头来。
    “恩……桌子上的酒和果汁是你弄的吗？”凯特迟疑的问道。
    “当然，”安吉拉点点头，“橱柜里有酒，我想你可能想要喝上一杯子，于是准备了一些。”
    眼见凯特眼里有着疑惑的神色，她马上又补充道：“我倒的是威士忌，然后加了些水，怎么了？如果不需要的话，我去把它倒掉好了。”
    “不，不用了，就那样吧。”虽然有些感到不对劲，凯特还是摇了摇头，然后在安吉拉出去后一门心思开始做起鳕鱼卷和鳕鱼糕来。
    晚餐虽然很一般，但是两个人都吃得很愉快，相互之间不时说上一两句话，非常融洽。
    之后，凯特将厨房收拾好后，一大一小两个女孩一起在沙发上坐下，开着电视机继续下午未曾说完的话题。
    “你当时是说，邀请你去试镜的那个人就是当初在纽约找你顶替《闻香识女人》的那位副导演？叫什么来着？”安吉拉一边说着一边将喝剩下的果汁和威士忌拿到茶几上。
    “巴里……斯坦利，他在这部电影里也是担任副导演。”凯特捂着额头回答道，她的脸蛋红艳艳的，脑袋有些晕，看着茶几上盛着琥珀色液体的杯子不由皱起了眉头：“这是做什么？”
    “总要把它喝掉吧，要不只能倒了。”安吉拉耸耸肩，若无其事喝了了口橙汁。
    凯特看了看茶几上的杯子，她觉得今天晚上的威士忌口味有些不对劲，是因为加了水吗？
    “那么试镜的时候怎么样？你表演了哪些东西，那个巴里有没有跟导演说你在《闻香识女人》的表现，老实说我觉得你和阿尔先生的那段探戈真是太棒了，他能获得最佳男主角相信和这段戏也不无关系。”安吉拉笑眯眯的说了起来。
    “想听吗？那么我慢慢跟你说好了。”凯特将杯子里剩下的液体一饮而尽，眯起眼睛看着安吉拉说道，她的脸蛋因为喝了酒越发的红润，话也多了起来，她讲了许多，怎么试镜怎么通过，这几天的表演情况，在酒精的作用下滔滔不绝。
    而安吉拉虽然一直保持着微笑，时不时会插上一句，但是似乎没有听进去。
    “比起来，我显然更介意男人和你的关系，也许我不该想法破坏你和蕾切儿的关系。”在听见凯特在评论基努同学的时候，安吉拉忽然低声咕哝了句。
    “什么？”凯特明显没听清楚。1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κ.ｃn 文字版首发
    “没什么，只是我想也许该休息了，你看起来有些醉。”安吉拉笑眯眯的说着，将她从沙发上扶了起来。
    “好吧，我们也的确该休息了。”凯特迷糊的说道，脑袋越发的沉重，力气似乎正从身体里不断往外逃跑，踉跄的在女孩的扶持下进了寝室，她一下就仰面倒在了床上，然后舒服的吐出一口气。
    跟着她发现不对，自己原本是打算把寝室留给安吉拉，自己去睡沙发的，怎么会稀里糊涂的被扶了进来？凯特想要坐起身来，但无论怎样也做不到这一点，只能勉强支起身体，靠在床头上，这时安吉拉爬上了床，她只穿着背心和内裤，洁白的肌肤，稚嫩的身躯，看起来非常诱人。
    凯特勉强压制住躁动的心，摇了摇头道：“安吉，我去外面睡，你睡里面吧。”
    “那可不行，亲爱的，今天晚上你哪也去不了。”安吉拉笑嘻嘻的说道，跟着上前脱起对方的衣服来，凯特想要阻止，但是一点力气都使不上来，只能眼看着女孩将自己的上衣一件一件脱了下来。
    “你在酒里放了什么？”皮肤裸露在空气中的刺激感让凯特昏沉的脑袋略微清醒，她咬牙说道。
    “没什么，什么都没放，只是混合了几种酒而已，橱柜里的有的都倒了些，朗姆酒、白兰地、威士忌、龙舌兰，就这四种。”安吉拉轻笑着，在凯特的耳垂上咬了一口，跟着将她的长裤也扒了下来。
    “该死的，你这是……你这是……！”有些羞怒的凯特不知道该说什么了。
    “谁会信？”安吉拉微笑着，像个小恶魔，她跨在了凯特身上，凝视着凯特迷朦的双眼：“我爱你，凯特，所以别拒绝我好吗！”
    跟着她吻上了凯特的双唇，然后是脖子，是肩膀，然后是胸口，在她开始吮吸起关键部位来，双手也开始不断在凯特的身躯上游走起来，仿佛带着炽热的火花，当她的指尖划过对方的肌肤后，总能让凯特有着快感般的颤抖。
    “你的……手……在做什么！”被侵犯的凯特喘息的说道，她的双手抓着女孩的肩，却根本没有推开她的力气。
    “当然是弹奏乐器了，一直以来我只能在自己身上弹奏，但是今天我终于能在别的地方试试了。”安吉拉的脸蛋红扑扑的，呼吸也急促了许多，“所以别反抗，我保证你会很快乐的。”
    说着，她的手伸到下面：“第一首，小夜曲！”
    “不行，安吉！不行……呀，上帝啊！”凯特仰首呻吟起来。
    “还有很多呢，比如小天鹅圆舞曲，或者E小调小提琴协奏曲。”安吉拉就像一个演奏家，在凯特的身躯上肆意的表演，而凯特则是位歌唱家，在她的手指下发出一声又一声美妙和谐的旋律
    ***************************
    又是一个早晨，在打了个大大的哈欠后，安吉拉迷糊的睁开了眼睛，跟着她吓了一跳，早已醒了的凯特正眨也不眨的看着她，而自己抱着对方，两个人都还赤裸着身躯，保持着昨晚最后的姿势。
    “你还好吗，凯特？”安吉拉怯生生的问道，想要装可怜。
    “你说呢？”但是凯特不为所动，只是玩味的看着她。
    “好吧，凯特，如果你生气了，我道歉，但是我只是想把你留在身边，你看你在好莱坞已经接了部片子，我相信一定会很棒，所以你完全可以来这里发展，那样我就可以天天看见你……老天，我到底在说什么！”安吉拉忍不住捂住额头呻吟了一句。
    但是凯特出奇的什么也没说，良久后才抚摸着女孩的脸蛋，在她额头上轻轻一吻：“好吧，安吉，我答应你我一定会考虑的，毕竟我还得完成我的学业呢。”
    这算是凯特第一次正面回答，虽然还不确切，但安吉拉已经很高兴了，当即搂住凯特的脖子，在她的锁骨上吻了吻：“我爱你，凯特！”
    凯特轻轻笑了笑，然后面容一整：“安吉，知道昨天晚上我高潮了多少次吗？”
    女孩一愣，有些支吾道：“两……两次吧。”
    “那么我应不应该讨回来？”凯特说着，眼睛里闪动着光芒。
    见势不妙的安吉拉却根本没地方可逃，当即被尖叫着压在了凯特身下。
    什么负罪感，现在全部都飞走了，反正我已经陷了进去，而且将会陷得更深。吻上女孩子双唇的凯特这样想道。
    在这阳光明媚的早晨，女孩的讨饶声很快变成了喘息声！
    （忽忽，第一卷就算结束了~~因为有些赶的原因，后面的情节稍微有些跳，恩，以后要注意）





    正文 01 第66届奥斯卡（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:09:02 本章字数:3299

    “该死的，海德，你就不能快一点，再磨蹭下去，我们只能拍女明星的裙角了！”《纽约时报》的记者福克斯大声抱怨着自己的搭档，看着外面的滚滚车流，不由心如火焚。
    “要镇静，福克斯，能在洛杉矶见到堪比纽约的车流难道不该高兴吗？”握着方向盘的海德不紧不慢的说道。
    “该死的，你就不能有点漏*点？为什么总编辑会让你这个做事温吞的家伙来做我的搭档！”福克斯用力的挥了挥手。
    “就是因为你太富有漏*点了，所以劳伦斯先生才让我来做你的搭档，你应该学会理解他的苦心。”海德耸耸肩，眼看对方似乎有抓狂的可能了，又看了看车上的时间，忽然一打方向盘开始见缝插针的前进起来：“好吧，我们可以快一点了。”
    突如其来的加速让福克斯猛的靠在了座位上，咧了咧嘴，他并没多说什么，反正是自己让加速的，现在只要能尽快赶过去就行了。
    在找到车位停好车后，两人抗着器材终于来到了洛杉矶的音乐中心外面，红地毯已经铺上，警察们维持着秩序，看着通道两边已经挤满了记者，福克斯忍不住又想抱怨，不过还好，他很快看见了一个熟悉的人影，于是向海德招招手，一起走了过去。
    “嘿，伙计，让个位置怎么样。”他用力拍了拍那个络腮胡的肩膀。
    “见鬼，哪里有……”当络腮胡看清楚了是谁后，立即改变了语气，“真难得，你这是第几次了，福克斯？我以及以前有新闻，你总能第一个赶到，可最近怎么变倒数了。”
    “闭上你的嘴巴，托尼！我现在只要求有一个位置！”福克斯说着，将手里的器材放了下来，开始架设照相机。
    “你这个家伙，难道我有义务给你让开吗？”话虽如此说，他还是指挥着自己的搭档将照相器材往旁边挪了挪，从而让附近的记者都开始挪位置，抱怨声此起彼伏。
    然而当事人之一的福克斯完全没有惭愧的觉悟，两下架好了设备，又观察了下角度后，这才为托尼介绍起自己的新搭档来：“看见了吗，这就是我的新搭档，海德.席德，自从总编辑让他成了我的搭档后，我就开始倒数了。”
    “那真是不幸，不过我想我能理解你们总编辑的做法，他也不想自己的优秀员工总是出车祸什么的，就算从来不受伤，也不行。”托尼哈哈笑了起来，然后向海德伸出了手：“你好，海德，我是……”
    “托尼.劳恩，《洛杉矶时报》娱乐版的著名记者，我知道的，很高兴认识你。”海德笑着和他握了握手，微鞠着躬显得很绅士。
    “著名？也许吧，比某些一个月内撞坏三次车的人来说，我显然还不够拼命。”托尼耸了耸肩，调侃的说道。
    “别再提这个事情了，有空嚼舌头，不如想想等会儿要怎么从那些衣着光鲜的家伙身上掏出点有意义的答案。”福克斯哼着鼻子说道。
    “比如？”
    “比如公主殿下。”
    “公主殿下？算了吧，福克斯，公主殿下对那些问题向来闭口不谈。”
    “这就看你的提问技巧了，托尼，”福克斯摊了摊手。
    “对不起，你们说的公主殿下是谁？”这时，一个声音插了进来，是托尼.劳恩的助手，看起来二十五、六岁的样子，应该是个实习生。
    “还能是谁？除了那位豪门千金，格莱美最小年龄获奖者，奥斯卡最小年龄提名者外，还能是谁？”福克斯耸耸肩。
    “那……怎么会是公主殿下呢？毕竟她的外公才是……”小伙子正要分辨，却被托尼打断了：“好了，比尔，别买弄你那点可怜的学识了，有那个功夫，你还不如检查下手里的相机再，别在拍摄的时候出什么问题！”
    说着他摇了摇头为福克斯介绍自己的助理：“比尔.布莱克，刚刚到报社工作不到两个月，公主殿下的支持者，总喜欢引经据典，天知道怎么会塞给我。”
    “哈，你也有头疼的事了吗？”这次换福克斯调侃他了。手机轻松阅读：ｗàｐ.1⑹  κ.ｃn 文字版首发
    “可是，喜欢她有什么不对的地方吗？”比尔继续插话说道，“你看她在《第六感》里表现出的那种柔弱是多么让人心痛……”
    “好了，比尔！”托尼不得不再次打断道，“我知道你非常喜欢她！我也喜欢她，我相信福克斯也很喜欢她，但纠缠在是不是公主这上面完全没有意义，我们是美国人，对英国那些传统的玩意儿没兴趣，没有任何兴趣，她就算没有王室血统，喜欢她的人一样可以称呼她为公主殿下。”
    “恩，其实，我的意思是我们对于有些事情必须要有严谨的态度，否则怎么保证新闻的真实性？”比尔摊着手继续说道。
    托尼翻了个白眼，完全不想再说话，而福克斯则放声大笑起来，让周围的同行们纷纷为之侧目，可怜的比尔只能不明白的看着两人，直到海德拍了拍他肩膀：“别那么担心，比尔，对于大型报纸来说，都会对每天新闻进行严格的把关，只有那些小报才会用些骇人听闻的标题做噱头。”
    “而且不仅还有内部监督，去年的《洛杉矶晚报》事件……”托尼咕哝了一句，看想比尔，忽然想要逗逗他：“说实话，我觉得作为罗德帕克集团公司的继承人，有一个幕后的创作团队也是非常有可能的。”
    “我也同意这点。”福克斯怎么会不知道对方在想什么，当即附和着说道。
    “可是别人已经否认了这点了！”比尔皱起眉头想要争辩。
    “好了，好了，争论这个没身意义。”还是海德出来打圆场，托尼虽然还想再说两句，不过这时前面传来一阵喧闹，已经有明星开始入场了。
    “好了，小子，打起精神来吧，你的偶像可是有三项提名呢。”托尼说着端起相机，开始“猎杀”起自己的目标来。
    每一届的奥斯卡都是星光灿灿，66届也不会例外，光是罗伯特.德尼罗和阿尔.帕西诺两大影帝联袂而来已经足够吸引一大堆眼球了，更不用说还有无数的俊男美女，谋杀了记者们无数的菲林，可惜的是被同时提名最佳女主角和最佳女配角的霍莉.亨特因为要在家中产子，而不得不缺席本届颁奖典礼，否则如果她和同样同时提名最佳女主角和最佳女配角的艾玛.汤普森同时出现在红地毯上，又该是多么大的噱头。
    一辆房车这时在通道前停了下来，侍者上前打开了车门，然后扶住了从里面伸出的小手，跟着一位少女钻出车门，踏在了红地毯上，一身宝蓝色的双肩连衣晚礼裙，4英尺8英寸的身高让她看起来很匀称，金棕色的秀发懒散的垂在双肩，祖母绿的眼睛只能用魅惑来形容，精灵般细致的脸庞早已经没了往日的娇憨，可以说，现在的她已经具备了一个尤物应有的条件。
    少女带着微笑，放开侍者的手向音乐中心大门走去，一路上喀嚓声不断，记者们的快门就没停过，虽然一阵阵的闪光灯将人的眼睛都晃花了，少女一边挥手一边走着，面对记者们的问题只是微笑，并不回答。
    “公主殿下，你对自己的三项奥斯卡提名有什么期待吗？”
    “公主殿下，你的作品确实都是自己创作的吗？”
    “公主殿下……”
    “公主殿下……”
    记者们依然契而不舍的递着话筒，问着那些也许不可能得到回答的问题，直到一个突兀的声音响了起来：“安吉拉小姐，请问你对那些质疑你的问题不回答是不是因为心虚？”
    诧异的神色一闪而过，少女看向声音的来源，那是一个拼命将话筒往前递的记者，脸上表现出来的兴奋让他看起来竟然有些扭曲。
    安吉拉依然保持微笑着，并没有因此放慢自己的步伐，这种记者是最讨厌的，无论怎么回答他总能从中解读出相反的意思，从而在报道中舔油加醋，所以从一开始她就打定主意不回答任何问题，所以最终只留下了一背的喀嚓声。
    “您好，安吉拉小姐，您的位置在4排14号，需要的话我可以带您过去。”门里面的侍者微笑着说道。
    “谢谢，我自己能过去。”安吉拉礼貌的点点头，虽然对方一直在微笑，但她总觉得那微笑中藏着什么，是自己想太多了吗？
    安吉拉用力的捏了下拳头，然后随即放开，她很想长叹一声，难道说豪门千金就必然做不出这种成绩吗？
    想想之前的事情，她就觉得自己是不是太倒霉了些，不过是陪外公看了场马赛，怎么会弄到现在这个地步？
    （很抱歉，今天确实只有一更，出了点问题，对不起，明天第一更争取早点，大家体谅）





    正文 02 第66届奥斯卡（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 13:09:02 本章字数:3277

    这一切的起因都是因为新年是在伦敦过的！
    这个新年没有女王陛下的宴会，所以空余的时间比较多，再加上妈妈已经顺利的生产，她也没借口赖在庄园里哪也不去，所以只好陪外公去参加皇家马术协会在诺森伯兰郡举办的冬季马术大会，菲利普亲王也有出席。
    然而，安吉拉犯了一个很严重的错误，她几乎没做什么打扮就跟外公去了北边。她当然知道自己的新专辑在英国买得很不错，也有着不在少数的歌迷，但是女孩儿却有着自持----从拍摄完《第六感》后，她久不发育的身体，忽然像坐火箭似的冒了起来，7个月之内就长近了5英寸，换算成厘米的话，大概就是134左右，瞬间颠覆了原本的女童形象，而迈进了少女行列----因此她个人觉得完全不需要担心被认出来，所以在和外公一起游玩的时候她最多戴着墨镜和鸭舌帽。
    但是安吉拉完全忽略了英国媒体对王室的追捧，在诺森伯兰郡早已经充斥了大大小小的狗仔成员，因此在骑马运动的期间，被他们拍了许多张和外公亲密的照片。
    英国的记者们原本以为照片中的女孩是哪家的小姐，也没多在意，只是觉得眼熟而已，但是当照片落在另一个人手里后又不一样，这个人就是在当初因为《洛杉矶晚报》事件而丢掉饭碗的劳尔.史密斯！
    这个家伙当初被解雇后，在别的报社碰了几次壁后干脆飘洋过海去了英国，最后做了《太阳报》的记者，每天以哗众取宠的手法写着新闻，刚开始有些不习惯，但多做几次后反而如鱼得水，于是死心塌地的做起小报记者来。
    当他拿到照片仔细看了看里面女孩后，当即想起那个令他丢掉饭碗的事情，于是他丢下自己一直跟着的菲利普亲王。特意去观察了半晌女孩和她外公，回来后带着报复的快感兴奋地写了一片详细的报道，题目就叫：艾伯特公爵和他的歌星小女友！
    文章中充斥着大量的恶意猜测，以及露骨描写，同时还有配着几张特意以选择性角度拍摄的相片，看起来就像是在接吻，这样的报道一出来可想而知道。
    民众完全无法相信这位向来低调，口碑不错的公爵会有这样的洛丽塔情节，有指责的。有疑惑地，也有观望的。而安吉拉的歌迷们则既生气又失望，死忠一点地说完全是公爵在勾引女孩。墙头草的则大骂安吉拉是婊子之类的。
    这样的消息传到外公耳朵里后，可想而知他会是什么表情，当即回到了伦敦召开新闻发布会澄清这是自己外孙女的事实，同时动用一切手段向《太阳报》施压，虽然艾伯特家族只是王室末系，但是从维多利亚时代就积累下来的人脉和财富也是不可小视的，所以只是稍微用了点手段。《太阳报》地老板就立即公开在报纸上道歉。
    而倒霉的劳尔则不仅再次被解雇，同时还被以诽谤罪起诉，即将面临高额罚款以及2到3年的牢狱之灾，还不能保释！据说这是安吉拉的要求----她可是被这个气得不轻，说实话，如果不是自己不好开口，她倒是很想找些人进去好好“伺候”下他
    虽然事态很快平息了下来。但是安吉拉也算是彻底暴露在了公众面前，因为她的艾伯特公爵外孙女的身份，使得英国报纸的记者顺藤摸瓜将她父亲地身份也挖掘的出来----罗德帕克集团公司总裁。美国西部的大集团公司之一！
    这样地消息也算头条了，豪门千金竟然去做歌星去做演员，光是稍微在标题上下点功夫就足够吸引眼球了，然后很快，美国的报纸也开始转载这些内容，最后的结果就是几乎一夜之间，全世界的都知道了这个天才少女的王室加豪门身份！
    居然载在了英国记者手里，真是混蛋！安吉拉在心里忿忿念叨着，不由有些埋怨起父亲来。这次怎么不帮她摆平那些家伙。
    其实倒不是杰瑞德不想保护女儿。但是英国又不在他的势力范围内，美国这边也要靠爷爷帮忙才能引导各大报社的报道方向。而且全美那么多报纸又不是全听他的，在八卦自由，哦，是新闻自由深入人心的现在，随着女孩名气越来越大，她地家世迟早要暴露在公众面前，只不过现在提前了一点。
    在自己地坐位上坐好后，安吉拉舒了口气，有些不习惯的搓了搓裸露地胳膊，这还是第一次穿把胳膊和肩膀露在外面的裙子，实在不是很好的体验，可是没有办法，这裙子是妈妈为她选的，她连在里面套件裤子的机会都没有。
    女孩儿左右看了看，斯派洛还没过来，周围没有熟悉的人，哦，不，那里有！安吉拉惊喜的发现一个女人在隔着自己4个位置的地方坐了下来，她当即站起来走了过去：“嗨，朱莉亚姐姐！”
    “嗨，亲爱的，真高兴见到你！”正和自己的男伴谈着话的朱莉亚也惊喜的发现了女孩，当即和她来了个热情的拥抱。
    “我也是，很高兴我们挨得如此之近。”安吉拉在她身边坐下，拉着她的手说道，然后同时看了看她身边的男伴，苦笑着压低声音：“你们还在……”
    她做了个手势，没有继续说下去，而朱莉亚脸蛋上闪过一丝阴霾，随即改变了话题，拉过自己的男伴：“介绍一下，这位是鲁伯特.艾弗雷特，我的……朋友，他也是演员，英国人。”
    “你好，艾弗雷特先生。”安吉拉很想以平常心对待，但是口气却不由自主的有些冷淡。手机轻松阅读：ｗαр.⑴  ⑹ｋ.Cｎ整理
    “你好，安吉拉小姐。”鲁伯特微笑着和她握了握手，然后看出了什么，直接说道：“别担心，公主殿下，我是个同性恋。”
    如此直白的表达，让安吉拉和朱莉亚都不由干咳起来，相互尴尬的看着，最后才由安吉拉开口说道：“好了，鲁伯特先生，你也是英国人，你应该知道公主殿下这两个词语用不到我身上，所以请不要用这个称呼好吗？”
    “为什么用不到你身上？”朱莉亚这时问道。
    “我来解释吧，朱莉，”鲁伯特接过话题道，“一般来说，至少是公爵的女儿才能被称呼为公主，也就是说在正常情况下，安吉拉如果要被称呼为公主殿下，只有一种情况，那就是她的母亲从艾伯特公爵那里继承了公爵爵位，但是显然这不可能，上议院是不会同意的，他们要保持传统。”说道这里，他嘴角不自觉的露出一丝嘲讽的神色。
    “是的，我妈妈虽然有着几个头衔，但外公给她的，不能世袭，而且都是虚衔，真正能继承爵位的是长子，我的弗兰克舅舅。”安吉拉补充说道，说到舅舅的时候她特意偷偷瞟了瞟朱莉亚，对方眼睛中闪过一丝不满。
    我那可怜的舅舅到底在担心什么啊？安吉拉忍不住腹诽道，在《落跑新娘》狂卷1个亿的票房后，朱莉亚再次恢复到之前的高度，虽然让哪些想看笑话的人大失所望，但同样吸引了越来越多的狗仔们，于是关于大嘴朱的神秘男友的消息频频见报。女孩觉得这个时候舅舅应该早早向朱莉亚透露自己的身份才是，就算爷爷反对，不是还有妈妈做前车之鉴嘛，结果弗兰克一直不松口，到安吉拉的身份被揭开后，引起的连锁反应，现在已经很明了。
    居然连露露（艾玛.露丝.罗伯茨）都从舅舅那里接走了，可想而知他们两个之间……安吉拉摇摇头，听着朱莉亚反驳的说道：“好了，安吉，我想我听得有些糊涂了，但是我只想说，我对此并不在意，你的歌迷们也不会在意，不是吗？”
    “当然，当然，我知道，但是我希望他们会这样叫我，是因为喜欢我，而不是因为我有着什么见鬼的王室血统！”安吉拉说道这里，忍不住抱怨起来，“看看那些报纸说的什么，我现在取得的一点点成就都是因为父母吗？他们就差明说我的剧本我的歌曲是父母找人写的，再冠上我的名字的了！”
    朱莉亚轻轻笑了笑，将女孩拥入怀中，安慰似的抚摸着她的背部：“亲爱的，他们只不过是在妒忌你，要知道你现在也不过才满14岁而已。”
    “你也那样认为的吗？朱莉亚姐姐？”靠在她胸口的脑袋仰了起来，亮晶晶的眼睛带着犹豫看着她。
    “怎么会，安吉，还记得吗？在纳帕谷的时候，你因为梅格而来了灵感，写下的文字，我想任何一个和你合作过的人都不会有这种想法。”朱莉亚微笑着说道。
    “谢谢你，朱莉亚姐姐。”安吉拉幽幽叹了口气，坐直了身体，这时有个声音传了过来：“这位小姐，可以让让吗？这个位置是我的。”
    女孩忙抬头看去，跟着带着惊讶愣住了，站在她面前的，有着一张娃娃脸的男人竟然是汤姆.汉克斯！





    正文 03 第66届奥斯卡（3）
    16K小说网 更新时间:2009-5-16 16:55:10 本章字数:3849

    “啊！汉克斯先生，你好！真高兴见到你！”安吉拉一下蹦了起来，双眼放光的伸出手，汤姆.汉克斯是她以前有数的喜欢的男明星之一，也是好莱坞不多的好男人。
    “啊？哦，你好，梅森小姐，我也很高兴见到你。”汉克斯也认出了这个最近被媒体炒得很凶的女孩，当即伸出手来和她握了握。
    “算起来，我们这是第一次见面吧。”汉克斯这时问道，“说起来，《西雅图夜未眠》和《阿甘正传》都是你推荐我出演的，我很好奇，你为什么那么肯定我能演好这两个角色？”
    “对于你的影迷来说，熟悉你的演技，清楚你适合的角色，难道不是应该做的吗，汉克斯先生？”女孩歪着脑袋，作出一副调皮的模样。
    “喔哦，原来公主殿下也是我的影迷吗？”汉克斯幽默的说道，而安吉拉只得苦笑。
    这时汉克斯身边挽着他手臂的漂亮女性干咳了声，汤姆回过神来，忙向女孩解释道：“这是我夫人……”
    “莉塔.威尔逊.汉克斯夫人，我当然认识。”安吉拉微笑着和对方握了握手：“你好，夫人，很高兴认识你。”
    “我也很高兴认识你，梅森小姐。”莉塔礼貌的回应道，然后汉克斯指着座位看向女孩儿：“那么……”安吉拉看了看身边一直捂嘴笑着地朱莉亚。然后摊开手，做出一副可怜又可爱的样子：“我们可以换下位置吗？汉克斯先生，我想跟朱莉亚姐姐多说会儿话，我和我的经纪人坐那里，也是两个位置。”
    汉克斯看了看妻子，她也没有反对的意思，当即点点头：“没问题，那么你们慢慢聊吧。”说着，又和朱莉亚打了个招呼，然后和妻子一起坐到了女孩原先坐的位置上。
    “有人赖在这里不肯走了。”朱莉亚这时开玩笑的说道。
    “我就是不走。难道你还能赶我走吗？”安吉拉耸耸肩膀，一屁股坐下无赖的说道。让朱莉亚和鲁伯特轻笑不已。
    “你现在这个样子确实不像一个公主应有的。”鲁伯特摇头笑着说道。
    “好了。别再说这个了好吗？鲁伯特先生，我连王室的族谱都上不去。就别再谈这个令人烦恼的话题了。”安吉拉不高兴地说道。
    “好吧，如果让你生气了，我道歉，”鲁伯特笑着摆摆手。“我不过是不经意间想起了一些往事。”
    “一些往事？”女孩顿时来了兴趣，而朱莉亚也露出好奇的神色。
    “没什么大不了地，我出生在军人世家，一样从小受那些贵族教育，7岁就被送到艾姆培尔福斯学院地本笃修会修士团学钢琴，因为一直愤世嫉俗，在15岁的时候和老师起了冲突，从而转学去了中央戏剧，但是在那里我也没呆多久……”鲁伯特淡淡地说了起来。他慢慢讲着84年他是如何接下《同窗之爱》这部电影的以及如何在8年公开宣布自己的同性恋身份。从而亲手熄灭了自己的星光，虽然语气淡漠。但是那深深地嘲讽却怎么也藏不住，即使10年后社会对同性恋的态度再开放，至少现在还存有明显的歧视。
    安吉拉不由同情起来他来，同时也坚定了走自己的同性之路的信心，恩，当然，这里指的是肉体上的。
    “这没什么，鲁伯特，只要你能坚持下去，我相信你绝对会打破那个所谓的……“一个天才演员逃不过公开承认自己同性恋所造成的负面影响”地怪论！”安吉拉很诚恳地说道，脑袋里这时忽然闪过一丝灵光，她终于想起来为什么总觉得鲁伯特.艾弗雷特这个名字这么耳熟了！不就是在《我最好朋友的婚礼》里面饰演朱莉亚地同性恋朋友的那个英国演员吗！
    “谢谢你，安吉拉，不过在今天这样的日子里还是不说这个了，我们另外换个话题吧。”鲁伯特哈哈笑道，和朱莉亚另找个话题聊了起来。
    女孩并没有插口，她忽然开始回想那部电影的情节，前世里这部电影是97年出品的，在当年的十大票房排行榜上占有一席之位，朱莉亚和那个……哦，卡梅隆.迪亚茨分饰两位女角，抢尽了风头，完全将男主角完全边缘化了，唯一一个亮点就是鲁伯特饰演的同性恋朋友，那个角色也让他从事业的低谷完全爬了起来。
    如果操作得当的话，完全可以……安吉拉咬着嘴唇想道，直到朱莉亚连叫了她几声，才反应了过来：“啊，怎么呢？”
    “亲爱的，你打算等会儿上去领奖的时候也走神吗？”朱莉亚调侃的说道。
    “不，我只是----”安吉拉转了转眼睛，“我只是想到了一个点子。”
    “点子？”
    “是的，我想到了一个故事，为你们量身打造了两个角色。”安吉拉笑眯眯的说道。
    “量身打造？！”朱莉亚和鲁伯特带着惊讶的语气齐声说道，现在在好莱坞已经隐约有个传言：安吉拉小姐为谁量身打造一个剧本，谁就一定火起来，《西雅图夜未眠》和《落跑新娘》在92年和93年的十大票房榜上都占据了一席之位，前者让梅格.瑞恩的名声再次登上一个高峰，而后者则让朱莉亚.罗伯茨彻底摆脱了票房毒药的称号，若不是现在仅有两个例子在眼前，最近又冒出个“豪门千金的创作团队”的小道消息，说不定各大公司会想方设法邀请她为谁谁谁写个剧本。
    “你该不是说因为我们两个才想到了点子吧？”朱莉亚疑惑地问道。
    “显然----是的！”安吉拉眨了眨眼睛。“名字我也想好了，就叫《我最好朋友的婚礼》！”
    “我最好朋友的婚礼？”听见这个名字后，朱莉亚不由一愣，她可不是笨蛋，剧本的名字显然还包含有其他的东西。
    “就是这个名字，一个女人在她的同性恋朋友的帮助下，想要夺回原男友的心的故事，具体内容我还没有完全构思好，但是等今晚回去后我就会先定下初稿。”女孩笑眯眯地说道，同时在肚子里叹了口气。我亲爱的舅舅，只能帮你到这一步了。剩下地可是你自己地事了！
    “安吉。你该不是想……”朱莉亚略带迟疑的说道。
    “等拿到剧本地时再说吧，朱莉亚姐姐。”安吉拉耸耸肩。这时斯派洛的声音传了过来：“汉克斯先生，这里似乎应该是我的位置吧？”
    女孩忙转过头去叫道：“杰克，我在这里，我和汉克斯先生换了位置。”
    听到声音的斯派洛看清楚了安吉拉地位置。忙向汉克斯道歉，然后走了过来：“抱歉，我来晚了，在外面和乔治聊了会“他是不是想问问我的创作团队什么时候会有新作？”安吉来从鼻子里哼道，同时向汉克斯做了个抱歉的手势。
    “好了，安吉，稍微有点脑袋的人都不会认为存在这个可笑的创作团队。”又和朱莉亚打过招呼的斯派洛耸耸肩说道。
    “但问题是大多数人都没脑子。”安吉拉撇撇嘴。
    对此，斯派洛只能苦笑着摊摊手，不去回答。而这个时候颁奖典礼终于开始了。
    最开始的歌舞之后。主持人乌比.戈德堡来到了舞台上，她是黑人女明星中为数不多的成功者。非常有喜感，在《人鬼情未了》中的出色表演让她赢回来一座奥斯卡最佳女配角地小金人。
    “先生们，女士们，相信你们一定等急了，不过不要紧，相比那些被提名地各位，这种等待实在太轻松了。”乌比上台第一句话就引发了一阵轻笑。
    “每次的奥斯卡之夜，有人会高兴，有人会失望，有人会疯狂，有人会泪声俱下，但在那之前他们只有一种情绪，那就是焦虑！因为在名单揭晓之前，总会有我这样地人在舞台上唠唠叨叨。”
    现在又是一阵大笑。
    “好了，为了不被焦虑之火烤熟，我们还是赶紧进入应有的环节吧。”乌比笑嘻嘻的说着，让出舞台开始了第一个颁奖。
    最开始的几个奖励都是技术类的奖，诸如最佳服装，最佳剪辑，最佳布景等等，《辛德勒名单》注定要横扫这一界的奥斯卡，光是技术奖就拿了好几个，接下来的最佳电影更是毫无悬念的直接收入怀中，毕竟这的确是部伟大的电影，而且比起前世，资金更加充足，拍摄周期也更长，也就更精雕细琢，更显得震撼人心，就连克林顿也在一次新闻发布会上呼吁：“我迫切的希望你们去看看这部电影！”
    接下来是最佳男配角，在劳伦斯.菲什伯恩、汤米.李.琼斯、莱昂纳多.迪卡普里奥、拉尔夫.费因斯、皮特.波斯尔思韦特、约翰.马尔科维奇人六人当中产生，汤米.李.琼斯凭借在《亡命天涯》中的出色演出拿到了自己的第一座小金人。
    “感谢各位评委，感谢我的家人……”已经快50的汤米虽然显得很淡淡定，但语气里的兴奋和激动怎么也掩饰不住。
    “好吧，感谢汤米的致词，”在汤米回到座位上后，乌比再次走上了舞台，“我想我能理解他的心情，不过他的表现比我实在太好了，我现在都还忘不了我那时的滑稽表现，或许3年前他应该帮我去领奖的。”
    舞台下又是一阵哄笑。
    “OK，现在我们又要迎来一个大奖，请克林特.伊斯特伍德先生为我们颁发最佳男主角！”
    （话说，你们太木有爱了，更新票都投1W2，这明显是逗俺玩嘛，木有存稿的情况，9000还可以拼一把，但是现在不是只能干看么？泪奔……）





    正文 04 第66届奥斯卡（4）（6000字大章节）
    16K小说网 更新时间:2009-5-17 15:02:31 本章字数:6784

    克林特.伊斯特伍德也算是好莱坞电影史上的传奇人物，是数得上号的丰富多产的导演和演员，由他来颁发这个奖真是再合适不过了。
    老头儿走到颁奖台前，挥了挥手中的信封，然后看着台上的小金人，故意以一中惋惜的口吻说道：“很荣幸能担任最佳男主角的颁奖嘉宾，有时候我在想这要是我的该有多好，当然，我指的是哪一座，大家都很清楚。”
    现场不由一阵轻笑。
    “好吧，让我们看看有哪些人获得了提名：汤姆.汉克斯，《费城故事》；丹尼尔.戴-刘易斯，《以父之名》；安东尼.霍普金斯，《告别有情天》；利亚姆.尼森，《辛德勒的名单》。”
    舞台上的大屏幕被分成了四格，每当克林特念都一个人的名字，格子里就会显示出那个人的头像，四个人看起来都很激动，尤其是安东尼.霍普金斯，两年前才凭借《沉默的羔羊》拿了最佳男主角，如果现在再拿一个，无疑将再添一份荣耀。
    他注定是要失望的，坐在位置上的安吉拉盯着大屏幕轻轻摇了摇头，然后看向隔着自己不远的汤姆.汉克斯，好男人虽然危襟正坐，但是放在膝盖上的双手却早已经捏成了拳头，他的妻子则将手放在他的拳头上表示支持。
    即使没有《阿甘正传》，《费城故事》中地艾滋病患者的角色也足够他拿下一座小金人了。是地，这一届没有《阿甘正传》。没有火星撞地球。
    其实早在去年11月，《阿甘正传》就已经制作完毕准备上映了，不过不知道是幸运还是不幸，放胶片的仓库发生了一起小规模的火灾，虽然抢救得很及时，但是烈焰依然吞噬了至少三分之一的胶片，让派拉蒙郁闷不已。不得不重新拍摄这些镜头。
    这些消息都是艾瑞克告诉女孩的，为此安吉拉虽然表面上表示同情和遗憾，但在心底总算松了口气。她终于不用担心两部巨作发生什么冲突了。但是心里同时也难免有些不甘，如果它们真的撞上的话，会是怎样地结果呢？人就是这么奇怪，不是吗？
    “那么，我宣布。最佳男主角的获得者是----”克林特狡猾的一笑。长长地暂停了下，才大声说道：“《费城故事》，汤姆.汉克斯先生！恭喜！”
    热烈的掌声顿时在音乐中心响了起来，汤姆.汉克斯先是呆了呆，知道确认大屏幕上的面孔确实是他后，才激动的站了起来，和妻子亲吻了下，又和周围向他祝贺的人握手，然后才走上了舞台。从克林特手中接过小金人后。又和老导演拥抱了下，这才开始致词：“我……”
    安吉拉已经没有心思去听汤姆地感言。对于她来说，曾需要担心地事情都可以放下了，汉克斯已经不会失去蝉联影帝的荣誉了，所以她现在需要关注的，是下个奖的颁发，最佳原创剧本奖。
    “好吧，非常感谢汉克斯先生，大家为这位晋影帝欢呼吧，只要别把屋顶震塌了就行。”乌比调侃的说道，“那么接下这个奖，可不一样，用才华横溢已经不足以形容他们了，尤其是那位天才少女，好吧，现在就请摩根.弗里曼先生颁发最佳原创剧本奖！”
    干干瘦瘦的摩根.弗里曼来到了舞台上，面带着谦和的笑容想观众们点了点头：“很荣幸能颁发这个奖，本届的最佳原创剧本提名可算让人大开眼界，简.坎皮恩女士的《钢琴课》，加里.罗斯先生地《冒牌总统》，罗恩.内斯万尼尔《费城故事》以及安吉拉.梅森小姐地《第六感》，每一部作品都是让人回味无穷。”
    此时的安吉拉看着大屏幕上自己，虽然面容上保持着平静，但也像之前地汤姆.汉克斯一样捏起了拳头，《第六感》一共获得了最佳电影、最佳导演、最佳女配角、最佳原创剧本、最佳剪接5项提名，可以说跟前世的提名差不多。
    但是女孩很清楚，当年的《第六感》在奥斯卡上可以说是完败，毕竟奥斯卡很少青睐恐怖片，所以她对于提名一定保持着一种淡定的态度，然而，当舞台上的黑人老头叫出她的名字后，她才发现所谓淡定，纯粹是狗屎！没哪个人，尤其是新人能够淡定的面对这一切，即使知道不可能获奖。
    《冒牌总统》？一部喜剧片，很有意思，但也只是很有意思；《费城故事》？的确是部好电影，但是记忆中最深刻的只是汉克斯因此拿了最佳男主角，至于原创剧本奖，完全没有印象；《钢琴课》？坎皮恩把它拍得很唯美，但无论如何也想不出这部电影曾获得怎样的荣誉。安吉拉不由自主的分析起其他几部电影的情况来，她整个人看起来显得有些魂不守舍的，直到身边的朱莉亚抓住了她的胳膊后，才清醒过来。
    这时，黑人小老头已经拆开了信封，仔细看了看后，笑着念了出来：“获得最佳原创剧本奖的是《钢琴课》！恭喜你，坎皮恩女士！”
    屏住呼吸的安吉啦只觉得心里有什么东西忽然落在了地上，说不上来是什么感觉，失望？高兴？或者意料之中？最终自己还是落选了，不过，她怎么也没想到获奖的会是《钢琴课》！
    即使拥有前世的记忆，也有不曾关注到的地方啊，这样想着的安吉拉摇了摇脑袋，然后为走上舞台的简.坎皮恩女士鼓起掌来。
    有赢就有输，这很正常，奥斯卡也不会去安稳某些失意地人。接下来又是几个技术上的奖，《辛德勒地名单》终于不再占大头。只拿下了最佳摄影，最佳音效剪辑和最佳音响效果意外的被《生死时速》拿下了。
    对此，只能说提早出现的《生死时速》运气好，因为《辛德勒的名单》的提前开拍，使得已经在筹备中的《侏罗纪公园》被暂停了下来，加上《辛德勒的名单》拍摄周期比原来长了四分之一，使得斯皮尔伯格在结束之后不得不休息了两个月。然后才开始了《侏罗纪公园》地拍摄，无论如何也来不及在12月上映，否则以它的CG技术。拿这些奖项是无庸置疑的。
    不过《生死时速》也只能拿这两个奖了，这部电影虽然提前上映，但依然和前世安吉拉所看过地差不多，但是凯特的表现只能用中规中矩来形容，似乎缺少点什么。
    接下来是最佳导演。毫无悬念。它属于史蒂夫.斯匹尔伯格，不过让安吉拉惊奇的是《钢琴课》导演坎皮恩女士也在提名之中，她终于觉得自己似乎低估了《钢琴课》。
    “杰克，你有《钢琴课》的提名名单吗？”安吉拉探过头，在经纪人耳边悄声说道。
    “怎么了？现在要吗？”斯派洛有些奇怪。
    “我想看看，就这样。”女孩儿耸耸肩，“我知道，之前有看过，但是我的注意力都集中到自己被提名最佳女配角上面了。其他地忘记了。”
    “好吧。不过已经现在没有《钢琴课》地提名名单，整个奥斯卡奖的提名名单倒是有。”斯派洛开了个小小的玩笑。将叠好的名单从上衣口袋里拿了出来递给了她。
    安吉拉也没在意，打开找了起来，跟着小小的吃了一惊，最佳电影、最佳导演、最佳原创剧本、最佳女主角、最佳女配角、最佳摄影、最佳剪接、最佳服装设计，一共是8个提名，比《第六感》多了3个！女孩不由张大的嘴巴，自己果然是太小看了这部电影了，不过，这也是运气吧，偏偏遇见了《辛德勒的名单》。
    在女孩摇头叹息的时候，一个熟悉声音忽然响了起来：“能再次得到这个奖，很荣幸也很高兴，看样子电影艺术与科学学院奖的评委们还没有看厌我这个老头儿，再此我得感谢史蒂文，我们一直合作得很愉快，然后要感谢伊扎克先生，没有他地出色演奏，这配乐至少要失色一半，还有就是感谢安吉拉小姐，她给我灵感，让我能作出如此地动听的曲子。”
    安吉拉吃惊地抬头看向舞台，举着小金人的约翰.威廉姆斯向着她的方向扬了扬手，镜头刚好切换过来，大屏幕上她吃惊的表情一览无余，不过她随机应变的功夫倒是用得很熟练，随即变成带点害羞的表情，有种说不出的可爱，让现场观众不由自主的鼓起掌来。
    不过女孩确实也有些惭愧，当初约翰就希望在配乐上写上她的名字，不管怎么说配乐的花样再多，主旋律依然是她曾经拉过了的那段，而且她还参与了配乐工作，但是安吉拉却不同意，这可是要得最佳配乐的，好嘛，第一次配乐就得奥斯卡奖……想让别人把她当妖怪看么？所以她推辞了，反正她迟早会凭自己的努力拿的，再说让约翰老头儿欠她个人情不更有利于她掏东西么。
    仿佛是配合约翰的致词，最佳配乐之后是最佳原创音乐的颁发，而因为《狮子王》的上映，现场出现了奇特的一幕，同一部电影有三首歌被提名，而它的词曲作者，都是安吉拉！
    “我想说这真是份让人惊讶的提名名单，”拿着信封的迈克尔.道格拉斯感慨的摇着头，“《生生不息》，安吉拉.梅森；《今夜爱无限》，安吉拉.梅森；《哈库呐玛塔塔》，安吉拉.梅森；《费城街道》，布鲁斯.斯普林斯廷；《费城》，尼尔.杨”
    虽然很多人早已经知道提名名单，但是当迈克尔念出来后，依然忍不住发出窃窃低语，大屏幕上被划分成了三块，分别显示出提名者，安吉拉还在微笑，严格的家教让她在大庭广众下始终能保持这种风度。即使内心已经掀起了滔天地波澜。
    《生生不息》和《今夜爱无限》是在最初给迪斯尼《狮子王》剧本的时候忘了将夹在最后地词曲取出来，结果被发现从而卖下的。而《哈库呐玛塔塔》则是后来写给他们的，为此，安吉拉还特意去查找有关HAKUNAMATATA这段非洲的斯瓦希里语的意义，对其做了不少相关研究，并且在交歌的时候附上了自己的意见和看法，而不是简单地抄出来了事。
    虽然这三首歌都出自她的手，但最终没能献唱。原本迪斯尼希望女孩儿演唱《生生不息》的，但是安吉拉在反复思考后婉拒了，演唱这首歌需要地音域太广了点。虽然勉强能唱，但是一想到之后可能影响到自己的嗓子，所以她还是放弃了，不过给桑琪配音倒是很成功，就是那是母豺狗。就连安吉拉在电影院看了之后。都很想给自己两个耳光，实在太欠揍了！
    “好吧，那么让我们看看谁将会获得这座小金人。”迈克尔打开了信封，仔细看了起来。
    虽然已经经历过一次失败，但女孩儿的呼吸依然变得有些急促，她忽然想到3月1日的格莱美，这一届的格莱美最有意思地是最佳单曲上因为报名时间是去年9月，至下年9月，所以92年11月上映地《阿拉丁》的主题曲《萍水相逢》要和93年9月上映的《狮子王》的主题曲《今夜爱无限》打擂台。对此迪斯尼可谓哭笑不得。不过格莱美是颁给歌手的，所以即使《今夜爱无限》胜出了。依然没女孩的份，整个典礼上她一无所获，谁知道那些捕风捉影的谣言有没有产生什么影响，那么现在呢？
    此时，舞台上的迈克尔已经露出了笑容：“好吧，我想我猜对了，的确是这样，她有这个实力，那么，恭喜我们地天才少女，安吉拉.梅森小姐！”
    大屏幕上顿时只剩下安吉拉一个人地头像，虽然心理准备已经做得够过了，但是当听见自己的名字后，女孩依然感到了一丝茫然，自己真地获奖了？但随即她就收敛起心神，带着微笑在掌声中站了起来。
    “恭喜你，安吉拉！”朱莉亚拥抱着她，在她的脸上吻了吻。
    “谢谢，朱莉亚姐姐。”安吉拉同样在她脸上吻了吻，然后和鲁伯特握了握手，又很小女孩似的和斯派洛对击了一掌，这才走上了舞台。
    “恭喜你，安吉拉。”迈克尔微笑着将小金人递给了她，“正如我所说的，这是你实力的表现。”
    “谢谢你，迈克尔先生。”女孩儿接了过来，她本想和对方拥抱一个，但是想了想还是算了，只是握了握手。
    “好吧，感谢评委们将这个奖颁发给我，很荣幸，这是我的一座奥斯卡奖杯，非常具有纪念意义，我想我接下来会做得更好。”安吉拉扬了扬手中的奖杯然后走下了舞台，感谢致词说得很简短，更像是在宣布什么，至于为什么，相信大多数人都清楚。
    但是，奥斯卡似乎有意要考验女孩儿，在表演的歌舞之后，主持人乌比上台宣布接下来的要颁发的奖项是最佳女配角！
    这个消息让和朱莉亚还有鲁伯特以及斯派洛谈笑着的安吉拉很是错愕，因为最佳女配角的提名很有意思，非常有意思。
    首先是被提名最佳女主角的霍利.亨特和艾玛.汤普森同时也是最佳女配角的提名，然后就是安吉拉和金.贝辛格双双因《第六感》提名最佳女配角----谁让她把男孩改成女孩了----但是最引人注目的却是，同时以《第六感》和《钢琴课》提名最佳女配角的安吉拉！
    “艾玛.汤普森，《以父之名》；霍利.亨特，《糖衣陷阱》；薇诺娜.赖德《纯真年代》；金.贝辛格，《第六感》；安吉拉.梅森，《第六感》；安吉拉.梅森，《钢琴课》。”舞台上念着名字的上届影帝阿尔.帕西诺，他留起了一圈浓密的胡子，男人味十足。
    “看看吧，这应该是奥斯卡影史上最让人惊奇的最佳女配角提名名单，”阿尔略带点夸张的说道，“同时提名最佳女主角和最佳女配角的就有两位，因同一部电影提名最佳女配角的也有两位，而因另部电影同时提名最佳女配角的有一位，真是富有戏剧性。”
    然后他特意指了指薇诺娜.赖德，开玩笑的说道：“我不得不说，薇诺娜你的处境不妙，非常的不妙。”
    大屏幕上，薇诺娜笑着翻了翻眼睛，算是对阿尔调侃的回击，不过她看起来确实不太妙，不过阿尔话锋一转：“但是在我揭开答案之前，什么都是有可能的，谁知道会不会爆冷门呢？”
    他抬起头笑咪咪的来看着全场，扬扬手中的信封：“要我现在就打开它吗？”
    观众席上爆发出一阵嘘声，纷纷对他吊人胃口的行为表示不满，就连舞台下面的乌比也忍不住笑着叫道：“嘿，阿尔，你是打算回家后躲到卧室里自己一个人看吗？”
    “好吧，好吧，那么我们现在就看看谁能获得这个奖项。”阿尔说着打开了信封，然后故意睁大了眼睛，还用手揉了揉，然后惊奇的叫道：“我没看错吧！”
    一副老顽童的模样让观众好气又好笑，音乐中心再次响起了嘘声，但是阿尔不为所动的干咳了声：“好吧，这确实是真的，说实话我真的不想宣布，因为这样会让很多人伤心，但我又不得不宣布，因为再拖下去，他们会用唾沫星子把我淹死的，所以为了个人的安危我只能选择后者！”
    在现场的大笑声中，他忽然提高的声音：“好吧，反正她已经破了很多记录，再让她破一次，也没有关系，恭喜她，我曾经的女儿，安吉拉.梅森！《钢琴课》！”
    哗！热烈的掌声响了起来，人们不由位之惊叹，这个奥斯卡影史上目前年龄最小的获奖者竟然再次拿下一个奖项，而且分量十足----最佳女配角！
    安吉拉站了起来，因为刚刚拿了最佳原创音乐，使得她并没有多少激动，但是心里依然感到惊奇，居然真的拿下了最佳女配角！
    “恭喜你，安吉！”朱莉亚再次拥抱住了她，亲吻了她的脸蛋，语气中稍微带着羡慕。
    “谢谢，朱莉亚姐姐，你也会有的。”安吉拉当然知道她在想什么，安慰的说道，然后再次和身边的人握手。
    走到舞台上，等候多时的阿尔将最佳女配角的奖杯交到了她手里，然后像父亲一样轻轻挨了挨她的脸蛋：“恭喜你，安吉！”
    “谢谢你，阿尔……爸爸！”女孩微笑着，再次喊出那个很久没有用过的称呼，然后皱起眉头：“你的胡子可真扎人！”
    “是吗？好吧，我回刮掉它的，明年就刮。”阿尔哈哈笑着，让了开来。
    安吉拉微笑着站到了话筒前：“真没想到，我这么快又上来了……”
    一瞬间她有些失神，脑袋里仿佛又浮现出在新西兰的小岛上拍电影的那些日子，被雨淋，在泥浆里行走，还有变幻无常的气候，总能让人生出无力感，尤其是海边的舞蹈，对于舞蹈准白痴一样的她来说，简直就是一种折磨，但是她终于还是坚持下来了，并且表现得很好，因此这部她从不曾记得的电影让她拿下了最佳女配角！
    “我想我必须感谢坎皮恩女士，虽然我们今晚曾是对手，但是如果不是你这部电影，也许我获不了这个奖，同时我要感谢霍利.亨特女士，她的表演震撼人心，还有山姆.尼尔先生，一位标准的绅士，我在你们身上学到了很多东西，所以在此致以我的深深的敬意，我接下来同样会做得更好！”
    （呼……大章……）





    正文 05 家宴
    16K小说网 更新时间:2009-5-18 0:12:39 本章字数:7202

    房车在匀速的在街道上行使着，两边高大的棕树在街灯的照耀下往后奔去。
    “要饮料吗？”斯派洛从车里的小冰箱里拿出两个杯子，看向安吉拉。
    “饮料？哦，不用，谢谢。”女孩回过神来，笑着摇摇头，看看手中的两座小金人，她忽然微微叹了口气。
    “怎么了？不高兴？”放回一个杯子后，经纪人先生拿了瓶白兰地出来，为自己倒上了半杯，“你可是拿了两个奖杯，这足以让人刮目相看了，不算含金量的话，已经平了凯文.科斯特纳的记录，如果不是运气差点，也许还能拿下最佳原创剧本呢，那样你将又破一个记录，他们将会叫你破记录小姐。”
    “是吗，如果那样或许破记录小姐出了音乐中心后就会被送到国家科学院，然后切片研究，看看她到底是个什么东西！”安吉拉揶揄的说道，斯派洛失笑着摇摇头，将杯里的白兰地一饮而尽。
    “能拿两座小金人我已经很满意了，这也算是对我的肯定，我还小呢，或许有天会一次性将所有小金人都拿下也说不一定呢。”女孩笑嘻嘻的开着玩笑说道，跟着脸蛋上浮现出一丝无奈：“其实我只是在想，明天的报纸到底会说什么，尤其是那些小报，在格莱美上一无所获，他们说评委会已经看清了我的真面目，这次一口气拿下两个奖项。他们大概又会说爸爸买通了评委会，说来说去。都是他们在说。”
    “关于这一点，安吉，我同意朱莉亚小姐地看法，任何一个和你合作过的人都不会有那种可笑地想法，而且评委会的评委们可不是没有判断力的笨蛋。”斯派洛耸耸肩，“再说那些只是小报，以花边新闻来吸引眼球的小报。他们掀不起多大风浪来，杰瑞德先生派人盯着的，如果他们越界了，自然会解决他们。”
    解决他们？安吉拉脑袋里忽然冒出这样一副场景，几十个身穿黑色风衣的大汉冲进某个小报社，衣服一掀，掏出芝加哥打字机。狞笑着对里面惊呆了的人勾动扳机，然后在砰砰砰地扫射声中，女人尖叫，男人爬来爬去，纸片空中飞舞……
    女孩生生打了个冷颤，自己黑帮电影看多了么？怎么会冒出这么个希奇古怪的想法？还芝加哥打字机？现在可不是30年代！
    或许自己对小报的痛恨已经到了一种境界？安吉拉摇了摇头，还是别想了。否则这样下去得去看心理医生了，当然，她也知道自己为这么讨厌小报是另有原因的……
    坐在对方的斯派洛见女孩摇头。不由会错了意，想了想道：“最近几个电视台都希望能给你做个专访，要不我答应下来？”
    “专访？”
    “是的，既然你担心自己的形象，那么就接受几个专访，好好展现一下自己。”经纪人先生摊着手说道。
    女孩略略思考了几分钟，点点头又摇摇头：“可以考虑，但是等过了今天晚上再说吧，爸爸妈妈还在等着我呢。”
    房车此时已经开上了贝弗利山。在身份暴光后。记者们终于可以痛快地公布女孩的住址了，于是父亲决定搬出布伦克特街。回贝弗利山庄居住，毕竟贝弗利山庄的安全系数高得多，但是安吉拉从来都不喜欢贝弗利山庄的宅子，它太大了。
    房车在门口停了下，在大门自动打开后，缓缓使了进去，高大的现代风格的房子掩盖在绿色的海洋中，四周地独立小房间错落有致，庭院中间是比原先不知大了多少的喷泉，房子加庭院足足有两公顷以上。
    “欢迎回家。”珍妮弗笑容可鞠的为女孩打开车门。
    “谢谢，珍妮弗阿姨。”女孩拿着小金人从房车里跳了出来，交给身边地女佣，然后抱着女管家挨了挨她的脸蛋。
    “恭喜你，安吉，夫人一直在看着电视呢，当你得奖的时候，甚至还流下了眼泪。”珍妮弗半真半假的说道。
    “是吗？那可不像我妈妈。”女孩笑嘻嘻的说道，然后向拿着奖杯的女佣说道：“请帮我拿到我父母那里去好吗，露西？”
    “好的，小姐。”叫露西的女佣点点，转身进屋里去了。然后安吉拉又看向车里的斯派洛：“要一起吗？杰克？”
    “这就不用了，毕竟是你地家宴。”经纪人笑着摇手说道。
    “那好吧，大卫会送你回去地，再见。”女孩点点，让开，等车门关上后又目送它出了大门，这才和珍妮弗一起往屋子里走去。
    客厅是典型的地中海风格装修，显得很空旷，很舒服。客厅正对着地玻璃墙壁后面，是一间超大的水族馆，养着几条海豚，以及不少海洋中的观赏鱼---杰瑞德本来想养鲨鱼的，但妻子和女儿一致投了反对票，只好作罢。
    是的，安吉拉不喜欢这里。
    这里房子太大，光卧室就有10个，还不说比卧室数量多的卫生间。除了书房、餐厅等必须的房间外，还有健身房、电影院、娱乐中心等等。外面还有三个四车位的车库，停着父亲珍藏的几辆名车，以及私人医生杰森的专属房间。在厨师和女佣的房间后面，还有个网球场，以及一个露天的游泳池----同时还有一个室内的。
    整幢别墅充满现代气息，是著名设计师艾伦.戴尔的杰作。但是对女孩来说，这里更像在宾馆度假，缺少那种温暖的感觉，相比起来，布伦克特街地宅子更像家。这里只比布里斯托的弗伦特大屋好上一些。
    很快，来到餐厅外面。当珍妮弗为女孩打开门后，长长地餐桌尽头，唰的投过来8道目光，让安吉拉吓了一跳。
    “这是欢迎我吗？”女孩耸耸肩，同时觉得不对劲，怎么屋里会有8个人？不过当她看清楚多出来的是谁后，不由发出了一声惊呼。
    “别这样。亲爱的，会让我不好意思的。”站在舅舅弗兰克身边，向她挥手示意的高大男子居然是远在纽约的教父布莱恩.本杰明.。
    “上帝，你什么时候来这里地！”安吉拉蹦跳的来到教父面前，惊喜的抓着他问。
    “我下飞机的时候正好是你去音乐中心的路上，不过别担心，颁奖典礼我全程都有观看。”布莱恩笑眯眯的说道。然后又装出一副疑惑的神色：“你不打算给我来个拥抱吗？”
    “哦，现在不行了。”安吉拉将手背在身后，严肃地说道：“妈妈说我现在已经是大女孩了，要矜持要淑女！”
    一本正经的模样引起笑声一片，坐在长桌另一边的爱琳娜不由加重声音道：“克丽丝！”不过语气中的笑意怎么也掩饰不住。
    “好吧，好吧，”女孩举起双手。然后伸到布莱恩面前，“要拥抱吗？我亲爱的教父？”
    “好了，克丽丝。别顽皮了。”杰瑞德这时笑着说道，然后看向门口的女管家：“珍妮弗，告诉沃特，可以开始了。”
    在对方点头离开后，才又招呼的说道：“好了，大家都入座吧。”
    “妈妈，我可以先去换件衣服吗？”安吉拉忽然看向爱琳娜说道。
    “当然，记得动作快点。”母亲点了点头。
    “嘿，亲爱地。你这身打扮很漂亮。为什么要换下？”弗兰克带着调侃的问道，安吉拉做了个鬼脸表示回答。然后往外跑去，到了门口，她忽然又转过头来：“妈妈，我可以顺便去看看两个小家伙吗？”
    爱琳娜叹了口气：“我很想说不行，克丽丝，但是我知道就算我这样说，你也会偷偷溜去，所以----不许吵醒他们！”
    “好了，知道了！”安吉拉笑嘻嘻的回答道，然后提着裙子飞奔起来。
    一阵小跑上楼，本来右手第三间就是自己地卧室，但是犹豫了下她还先去了婴儿房。
    轻轻推开门，然后打开墙壁的壁灯开关，在特意装上的低亮度灯泡下，安吉拉蹑手蹑脚的来到两张并靠在一起的婴儿床边，爬在边缘往里看去，两个胖嘟嘟的小家伙正在熟睡，眼睛嘴巴完全是刻在脸上的三条缝，看起来非常可爱。
    女孩忍不住用手指轻轻分别碰了碰他们肉肉的圆滚滚的小脸蛋，然后捂着嘴轻笑，真可惜，他们在睡觉，换做平时，她早一口一个在他们脸蛋上啃起来了，两个小家伙也很缠她，除了妈妈，就和她最亲近，连爸爸也要排在后面。
    一个男孩一个女孩，妈妈不做性别检查地后果就是，在生产前谁也不知道会是一对龙凤胎！不过这倒是个非常大地惊喜，每个人都很高兴，包括爷爷和外公，两个小家伙都继承了父亲那对黑得犹如湖底的眼睛，非常地漂亮，小婴儿果然是最讨人喜欢的，当然，除了他们哭闹的时候，想到这里，很久以前那种控制不了身体，想要尿尿的时候只能通过哭喊来引起注意的感觉忽然诡异的从脑袋里冒了出来，安吉拉生生打了个冷颤，赶紧离开了。
    在从弟弟妹妹的房间出来之后，女孩回到了自己的卧室，一进门首先唰唰两下将脚上的平跟皮鞋踢了出去，然后将连衣裙脱下来往床上一丢，跟着只穿着小裤衩光着脚丫来到衣橱前，打开将平时穿了那几套拿了出来。
    因为身高长得太快，这些衣服都是新做的，原先的衣服早已经拿去义卖捐给慈善机构了。安吉拉拿着衣服在穿衣镜前比划了下，选了一件米黄色的体恤衫，一条牛仔裤和白色的帆布鞋。
    对着镜子她正要穿上。忽然觉得似乎忘记了什么，想了想又看了看镜中地女孩。然后目光落在了胸口上，原先的小馒头又大了一圈，都快赶上大苹果了，大概有B杯罩了。安吉拉恍然大悟地苦笑起来，将衣服丢在了床上，然后又从衣橱里找出一件后扣式肩带白色的胸罩，然后叹了口气磨蹭着给自己戴上了。整个过程她都苦着脸仿佛受刑一般，其实作为女性来讲，合适的胸罩戴起来还是很舒服的，安吉拉会有这样的反应完全是心理作祟。
    看看镜中的自己，戴上胸罩后，胸部看起来果然要坚挺一些，不由苦笑了下。然后赶紧穿好衣服，往外走去，走到门口后她忍不住回过头来看了看床头的电话机，幽幽叹了口气，飞奔而去。
    来到餐厅，父母们已经等候多时了，母亲略带责备地看了她一眼：“你耽误得有些久了。亲爱的。”
    “抱歉，妈妈。”女孩揉了揉小鼻头，不好意思的说道。
    “好了。我们也没等多久，不是吗？”布莱恩这时出来打圆场，跟着赞扬的看着安吉拉，说道：“还是这个样子最好，没有之前的优雅，但是胜在活泼，这才是一个女孩该有的样子！”
    “谢谢教父。”女孩嘻嘻一笑，蹦跳着来到妈妈身边坐下
    爱琳娜也没多说什么，轻轻拍了拍手。很快佣人们开始上菜。在此期间，大人们又开始了谈话。父亲在上首，左边坐着自己和母亲，右边坐着教父和舅舅，于是父亲和教父，妈妈和舅舅分别聊着各自话题。
    安吉拉不由感到有些无聊，不过，看看舅舅，眉宇间总有着忧色，眼珠转了转，顿时想到了一个话题，趁着两人聊天中的空隙，她忽然笑眯眯地插话道：“亲爱的舅舅，你打算什么时候把我的未来舅妈带来呢？难道你想我一辈子叫她姐姐吗？”
    弗兰克脸上一窘，说不出话来，女孩身边的爱琳娜不由不悦的叫了一句：“克丽丝。”
    “没关系，玛丽，这个确实是我没处理好。”弗兰克苦笑的摊了摊手，“我要是有以前的一半精明就好了，可现在……”
    “好了，舅舅，别说那么可怜，”安吉拉吃吃笑着说道，“我又为朱莉亚姐姐构思了个剧本。”
    “构思了个剧本？”弗兰克眼睛眯了眯，还没完全明白过来。
    “是地，名字就叫《我最好朋友的婚礼》！”女孩得意的扬扬眉毛，她把“最好”、“朋友”和“婚礼”三个词语咬得极重。
    弗兰克顿时眼睛一亮，把握住里其中地东西，有些急不可待的说道：“可以告诉我内容吗？亲爱的？”
    “别急，舅舅，我只是有个大概构思，想要完成它可还需要一段时间呢。”安吉拉笑眯眯的说道，最后面容一正：“我只能帮你到这个份上，舅舅，你要再优柔寡断的话，那可就没办法了。”
    “好吧，我知道该怎么做了，不过……”弗兰克很无奈的摇摇头，“被你这个小家伙说成优柔寡断，我还真没面子！”
    这时开胃菜已经端了上来，珍妮弗为他们倒上了法国拉图酒庄窖藏的夏尔顿1984，当然，安吉拉还是果汁。然后杰瑞德轻轻敲了敲杯子：“好了，这只一场小小的家宴，也就不用那么正式，我们都是一家人，所以都随意好了。”
    跟着他举起杯向女儿扬了扬：“在此，祝贺我的女儿，拿下了两座奥斯卡金像奖地奖杯，而在这之前，你地叔叔阿姨们都已经打来电话向你祝贺，现在我为他们转达，我们都为你感到骄傲！”
    安吉拉一直面带笑容的听着，直到听见父亲说“你地叔叔阿姨们都打来电话”时，脸上的表情明显黯了黯，但随即又恢复了正常。周围的几个人，母亲、教父、舅舅都看在眼里，但并没说什么，在杰瑞德的致词完毕后一起向她举杯，表示祝贺。
    “谢谢你们，爸爸妈妈。”端着果汁，安吉拉站了起来翠绿的眸子闪着光芒，“谢谢你们的支持，如果不是你们，我做不到这样的成绩。我没有在获奖致词里感谢你们，因为我知道那不是用语言可以表达出来地。我只想说，我爱你们。”
    说着，女孩儿离开座位，走到母亲和父亲中间，分别狠狠的吻在他们两人地脸上，让父母们都失声笑了起来，布莱恩和弗兰克也不由放下杯子一起哈哈笑着鼓起掌来。跟着女孩儿举起杯子大大方方和他们的杯子碰了碰，然后仰头将果汁一饮而尽，很豪气干云样子，让大人们忍不住又是一阵轻笑。
    家宴正式开始了，因为入夜之前已经吃过东西，所以厨师沃特只做了几样家常小菜，开胃菜是烟熏珍珠鸡肉沙拉。配着榛仁、春萝卜、青蛇果，不过因为口味较重，所以没有安吉拉的，而是给她单独准备的水果沙拉；然后主菜是阿拉斯加比目鱼以及大虾，配小指土豆、橄榄油浸蘸西红柿；最后的甜点准备的是法式巧克力吐司。
    这些都是很平常的菜色，不过在顶级厨师地制作下，依然显得不一般。比如烟熏珍珠鸡肉沙拉在熏制的时候添加了些草药，顿时别有风味，让人回味无穷。不过整个用餐过程中，女孩都显得有些心不在焉，偶尔会说上一两颁奖典礼上的趣事见闻，但大多数的时候都是安静的听着大人之间的谈话。
    用餐完毕后，取过纸巾擦了擦嘴角，安吉拉站起身来：“爸爸妈妈，教父舅舅，我可以回房间了吗？”
    杰瑞德和爱琳娜对视了一眼，然后妈妈点了点头。在她额头上吻了吻：“好的。去吧，亲爱地。”
    安吉拉笑了笑。然后又装模做样向教父和舅舅行了个曲膝礼，然后仿佛很开心的咯咯笑着跑出了餐厅。
    直到女儿的脚步声远去了后，爱琳娜才又和丈夫对视了一眼，一起轻轻摇了摇头。布莱恩不由奇怪的问道：“嘿，有什么是我不知道的吗？”
    夫妇二人一起摊了摊手，没有说话，布莱恩只好无奈的说：“好吧，好吧，我就知道，你们总是这样对我。”
    “这其实没什么大不了的，布莱，他们只是担心克丽丝，你知道地，前段时间闹得沸沸洋洋的事情。”弗兰克解释着的说道。
    “这需要担心吗？”布莱恩耸耸肩，“你们是不是都小看地克丽丝，虽然她才14岁，但是我相信她能很快的调解过来。”
    “是的，是的，我也相信，玛丽和杰迪同样也相信，但这并不是最主要的，明白吗？”弗兰克一直在洛杉矶发展着他的事业，自然也知道得更清楚，“关键是安吉拉的那些朋友，那些她很重视的朋友，明白吗，布莱？”
    布莱恩闭上了嘴巴，他已经明白了过来，豪门、王室、幕后团队这几个词分别出现的对于安吉拉和她地朋友都不会有什么太大地影响，但是……
    “嘿，玛丽，我觉得还是应该给贴身玩伴比较好。”弗兰克这时忽然说道。
    “弗兰克，我记得我们很久以前就讨论过这个话题，并且已经有了结果……”
    “让你的结果见鬼去吧，今时已经不同往日，你们想要给她普通人地生活我理解，你们确实也做得很好，但是从克丽丝进入娱乐圈起，普通人的生活就不再适合她，她将要面对更多的挑战和刁难，难道你们能一直在她身边给她鼓励？她总有不想和你们说的事情。”弗兰克挥了挥手说道。
    “等等，什么是贴身玩伴？”布莱恩插嘴问道。
    “简单的说就是贵族们为自己的儿女挑选的，恩，影子，从小就一起玩耍，一起长大，一起学习，是你最好的伙伴，最忠诚的伙伴，父母之外最亲的亲人。就像我父亲的管家，杰拉德先生，是和他一起长大的；而我现在的管家，劳伦斯，是和我一起长大的；玛丽的经纪人，为她打理欧洲事务的爱达等等，我们家族几乎每人都有这样的一个伙伴。”弗兰克为他解释道。
    “可是现在似乎晚了点，克丽丝已经14岁了。”杰瑞德有些心动。
    “不，还不晚，我们可以找小一点的，并且提高要求，比如……”弗兰克正要进一步解释，却被爱琳娜打断了：“好了，弗兰克，现在不是说这个的时候！”
    顿了顿，她才又道：“我去看看克丽丝。”
    （拿到了……你们高兴了……我半死……仅次一次，下次无论如何都不会在木有存稿的情况下爆了……下周回归每天一更，每天3000，如果你们有爱的话……）





    正文 06 她们都在！
    16K小说网 更新时间:2009-5-18 20:15:07 本章字数:5821

    轻柔的音乐在房间里回荡，时而怀中低喃，时而拒人千里，女孩闭着眼睛，白晰而修长的手指完全是凭感觉在黑白琴键上游走，比起以前来更显游刃有余。
    几年来的点点滴滴不断从脑海里浮现，最后一个音节从指尖滑落后，安吉拉睁开了眼睛，轻轻的吁了口气，这首来自钢琴王子理查德.克莱德曼那张《水边的阿狄丽娜》专辑中的曲子---《冷藏的爱》，正如她的心情。
    安吉拉转过身体，看向床头的两部电话，它们依然没动静，仅仅只是一个多月的时间，就可以把几年的情谊都抹去吗？
    她叹息着站了来，比原先大了许多的卧室只让她感觉到空虚，就像自己的心房，女孩将琴盖放了下来，然后将女佣原先已经拿进来的两座小金人放到了专门为她做的陈列架子上，和格莱美的金色留声机放在一起，转身离开。
    路过穿衣镜，她忽然停了下来，看着镜中的女孩，仅仅半年多一点的时间，几乎是换了个人，身体修长而匀称，难得来一次美国的乔治.阿玛尼为她量身材的时候都不由赞叹，小小年纪就已经达到了黄金比例；脸上也早已没了那种肉肉的娇憨感，鹅蛋形的脸蛋从侧面看来偏又棱角分明，五官越发的精致，本应该随着年龄增加而逐渐变淡的眼睛，翠绿依旧，偶尔还会闪过一丝带着魅惑的光芒。
    “已经，是个，少女了，而且。将会。是个，女人”看着镜中的自己，安吉拉伸出一只手在镜子上轻轻抚摸着，另一只手则放在脸庞上，同样轻轻的抚摸着，仿佛入魔一样喃喃地一个词一个词地说着。
    “哪又。怎么样呢？”女孩冷笑着，“女童，女孩，女人，那又怎么样？对我来说，难道不只是个游戏吗？要做传奇？简单，明天我就把那些未来十年的，所有能想出来的卖座剧本全写出来。寄给各大电影公司，把所有的记得的能叫得上名的歌曲全部写出，寄给各大唱片公司不就行了吗！他们或许会给我颁发一个终生成就奖也说不一定呢！”
    镜子中那美丽地脸庞在这一刻夹杂着嘲讽、冷笑，竟显得有些扭曲，仿佛有什么压抑已久的东西就要爆发出来。
    就在这时，敲门声响了起来，犹如一盆冷水当头泼下，安吉拉一个激灵，清醒过来。睁大眼睛喘着气看着镜子中的自己，刚才那是怎么了？
    敲门声继续响着，同时还有父亲的声音：“亲爱的，你在里面吗？”
    女孩赶紧搓了搓脸。高声回答道：“是的，爸爸，我在，请等一下。”然后对着镜子又整了整衣服，这才快步走过去打开门。
    “你在练……功夫吗？”杰瑞德走进房间，看着女儿问道，她额头上全是细密的汗珠。
    “练……功夫？啊，是的，我在。”安吉拉掩饰着说道。同时在额头上抹了一把。
    父亲并没有在意这点。而是在书桌前地椅子上坐下，想了想后才又道：“克丽丝。我们谈谈好吗？”
    “谈谈？怎么了？”安吉拉不解的问道。
    “没什么，就是一般的谈话，本来你妈妈想来的，但是我觉得还是我来跟你谈比较好。”杰瑞德认真的说道。
    “是吗？那么你想谈什么，爸爸？”女孩耸耸肩，“那些小报的胡乱报道？这没什么，追逐花边新闻是他们的天性，只要自己知道自己在做什么就行了，难不成你以为我现在已经是那种汹酒、吸毒、滥交、彻夜不归的孩子了吗？”
    杰瑞德苦笑了起来：“你现在的口气跟两年前地那天晚上一模一样。”
    “是吗？那就是说我在两年前就已经做好的心理准备，当然，也许还不足够，但至少我有做准备，不是吗？”安吉拉在床沿坐了下来，抱着手臂说道。
    “好吧，亲爱的，你已经把我想说的都说了一大半了。”父亲无奈地说道。
    “当然，毕竟我已经14岁了不是吗？”
    “是的，你已经14岁了，所以我还有问题是……你打算就这样做下去吗？”杰瑞德看着女儿，认真的问道：“你打算就这样写剧本，演电影，出唱片，在娱乐圈发展吗？”
    哪怕是在半个月前，父亲这样问她的话，她都会回答“是！”，但是现在安吉拉却只有沉默，长久的沉默。
    “克丽丝？”父亲见女儿不说话，试着叫了声。
    “如果我回答不是的话，你会不会让我去学金融，学商学，然后帮你做事？”安吉拉忽然幽幽的这么问了一句。
    父亲愣了愣，随即笑了起来，回答得很肯定：“不会！”
    “真的？”
    “那要看你，克丽丝。”杰瑞德伸手轻轻抚摸着女儿的脸庞，“我希望你能快乐地生活下去，亲爱地，做你喜欢做的，高兴做地事，而不是整天为这个担心为哪个烦恼，明白吗？决定权在你手上。”
    安吉拉默默的点了点，然后轻声说道：“我会考虑的，爸爸，我保证。”
    “好吧，我也不再多说什么，虽然还有件事想要跟你商量，已经很晚了，还是早点睡吧。”父亲点点头，站起身来，走到门口时又想起了什么，转头叫道：“克丽丝！”
    “什么？”
    “你……需要一个……贴身玩伴吗？”
    “贴身……玩伴？”女孩想了想，“就像爱达阿姨和妈妈，劳伦斯先生和舅舅那样？”
    “是的。”父亲点点头。
    “也许……可以吧。”安吉拉有些迟疑的说道，制造一个亲近的喜欢我地人吗？
    “好吧，晚安。”杰瑞德再次点点头。没有多说什么。出去关上了门。
    安吉拉一下倒在了床上，动也不动，眼睛直愣愣看着天花板，虽然刚才因为父亲地到来使得她从心灵的旋涡中挣脱开来，但是直到此时，她的心里依然波涛起伏。
    那是恐惧和害怕。害怕失去自己最珍贵的东西，尤其是当学校里开始流传她逼走了维琪后，同学们看她的眼神都开始带着其他东西的时候；以及接到爱德华地来信后，对方在向她告白后，告诉她不会再写信给她的时候。
    我在信里告诉过你们新电话号码，为此我要求妈妈在房间里装了两部电话，可为什么呢？到现在为止都没有一个人给电话……
    安吉拉不想哭，心里空荡荡的。就算想也没有可哭的东西，然后----
    电话铃忽然响了起来，将她吓了一跳，猛的从床上蹦了起来，眼睛眨也不眨的看着电话，仿佛不能置信，但是电话确实在响着，不是作梦。
    女孩颤抖着手一把抓起话筒：“你好，请问找谁？”由于激动。她的腔调都变了许多，但是上帝似乎在跟她开玩笑，那边却是长久的沉默，什么声音都没有。安吉拉地心沉了下去，又连叫几声，依然没有声音，她失望的将电话放下，苦笑着抽了抽嘴角。
    这时，另一部电话忽然又响了起来，女孩蓦的火了，抓起电话吼道：“你们到底想做什么！打错电话的话就给我挂机！你们知不知道，现在是睡觉时间！”
    然后那边却连续传来几个嘘声：“嘿。安吉。小声点，你想把我父母都吵醒吗？”
    安吉拉愣住了。这个声音不是……不是……
    “N……Nat，是……是你吗？”安吉拉尽可能的压制住呼吸说道，但是手已经颤抖了起来。
    “当然是我，或者你以为会是谁？”电话那边的娜塔莉奇怪的问道。
    “哦，不是……我是说……哦，不……上帝啊……”安吉拉激动得语无伦次的说到，手举了举，又甩了甩，不知道改放哪里好，仿佛有什么东西瞬间将心房填满了。
    “好了，冷静安吉！我说了，小声些，爸爸妈妈他们都睡觉了，我现在是偷偷溜到客厅里来给你打电话。”
    “偷偷？为什么？”兴奋的安吉拉连思考也变得迟钝起来。
    “天呐，你高兴糊涂了吗？纽约和洛杉矶差了三个时区！”娜塔莉地声音带着无奈，完全可以想象她捂着额头的样子。
    没等安吉拉说话，原先那部电话又响了起来，激动的女孩完全没有多想，下意识的拿了起来：“嘿，你好，哪位？”
    “见鬼！安吉！我只是开了个玩笑，你就不能等我发出声音再挂电话吗？这样很没礼貌地！”那边传来的声音也无比熟悉。
    安吉拉再次愣住了，有些不敢相信：“曼……曼妮？是你吗？”
    “当然是我，要不然谁会在这个时候给你打电话？”斯嘉丽的声音显得很得意。
    “是曼妮给你的电话吧？”另一个话筒的娜塔莉问道，听口气似乎已经预料到了。
    “是的，她正给我打电话，等等你怎么知道？”安吉拉忙问。
    “什么怎么知道？你在接另一个电话？是Nat？”斯嘉丽这时又问。
    “好了，等等！等等！你们两个暂时都给我住口！”女孩将话筒一只耳朵贴一个，大吼着说道，“谁告诉我，这是怎么回事？！”
    两个话筒都沉默了，几秒之后双双笑了出来。
    “这是曼妮的主意。”
    “是的，我跟Nat说，这段时间都不要理你。”
    “然后直到奥斯卡之夜再跟你通话。”表示对你的惩罚！”
    “谁让你不跟我们说实话！”
    两人你一言我一语嘻嘻哈哈地说道，让听着地安吉拉恨得咬牙切齿，你们两个果然是姐妹呢，虽然腹诽着。但是心里却无比的幸福。
    “好了。不跟你多说了，安吉，我也上偷偷跑带客厅来打地电话。”斯嘉丽这时候说道，“另外，薇薇会明天早上给你打电话，之前她给我电话说太晚了。她实在等不到了。”
    “好吧，好吧，我知道了，那么你们还有什么要说地吗？”
    “那么，恭喜你，安吉。”两个话筒里同时的传来两人的声音。
    “谢谢，我爱你们。”
    “我也是！”
    “我也是！”
    知道听见对面传来挂机的声音后，安吉拉才感慨的叹了口气将话筒放了回去。但是还没等她松手，两个电话又同时响了起来。
    女孩吃惊的看着手里地电话，直到响了好几声后才又回过神来，赶紧同时拿了起来：“你好，请问找哪位。”
    两个话筒里都没有声音，几秒钟之后才同时传来吃吃的笑声。
    “杰西！琳赛！你们商量好的同时打过来的，是吗？！”安吉拉差点忍不住要大叫出来。
    “你的判断力很不错嘛，安吉。”杰西卡的声音带着笑意传了过来。
    “这到底是怎么回事，别告诉我你们串通好了的。一直不跟我联系，然后到今天才给我电话？！”女孩喘着粗气咬牙切齿的说道。
    “哇哦，安吉居然猜到我地计划，难道之前有人已经这样做过了吗？”琳赛略带惊奇的问道。“难怪刚才一直占线。”
    “你管不着！”安吉拉几乎是咬牙切齿的在说，如果琳赛现在在她面前，她肯定先把她按在床上强*奸个一百遍，娜塔莉她们在纽约也就算了，你们两个明明就在本地，居然还这样，难道觉得她很好玩吗？不过琳赛下一句话就将她的火气给浇灭了。
    “谁让你欺骗我们的感情来着！”琳赛说得理直气壮。
    “好吧，好吧，我道歉。可以了吧。”安吉拉举着话筒垂头丧气的说道。
    “好了。安吉，我只想说恭喜你。虽然我之前确实有些小小的生气，不过现在已经没事了。”杰西卡温柔的说道，“如果琳赛再胡搅蛮缠，就别理她。”
    “好的，如果琳赛再胡搅蛮缠，就不理她。”安吉拉大声地说了出来。
    另一个话筒的琳赛嘀咕了几声，最终还是没有再继续纠缠下去，而是干咳了声：“好吧，恭喜你了，安吉。”“谢谢，我爱你们！”
    “我也是！”
    “我也是！”
    电话里再次传来盲音，安吉拉笑容满面的放下话筒，她实在太高兴了，自己终于可以放下心来了！不过，还有一个人。
    大概是心有灵犀，电话再一次响了起来，女孩咬了咬嘴唇，深吸口气拿起了话筒：“你好，请问找哪位？”
    “请问，安吉拉在吗？”电话那头是个略带着疲倦的女声。
    “凯……凯特，是你吗？”安吉拉捂住嘴轻声问道。
    “安吉？哦，真高兴你还没睡觉，抱歉，我现在给你电话，天刚刚亮，对了，你拿了几个奖项？”
    “三个，其实，你能给我电话我已经很高兴了……你，你没有怪我吧？”
    “怪你？为什么？”电话那头传来轻笑，“亲爱地，我们已经认识10年了。”
    “是啊，10年了。”安吉拉知道她是什么意思，沉默了几秒钟，她放低声音：“我想你了，凯特。”
    “是的，我也想你。”
    “我想和你做*爱。”
    “什……什么？”
    “因为新年的时候，我本来打算和你偷情的，但是《太阳报》的事情让我早早的就离开了英国，所以暑假的时候你最好早点来洛杉矶来补偿我。”安吉拉振振有词的说道，“好了，现在我要睡觉了，当然，在那之前我会以你为幻想对象自慰的。”
    “安……安吉！”
    不等她再说什么，安吉拉吃吃笑着挂上了电话，然后拔掉了电话线，盯盯看着电话机，虽然心里一再对自己说，已经是大女孩了，要保持仪态，但是最终于还是狂喜地连叫三声“Yes！”，在床上一阵乱蹦。
    太好了，她们还是都在自己身边！
    （话说，要速度还是要质量？这素个问题啊，质量和速度是成反比地，再大神，也如此，所以除非有存稿，俺是不会爆的





    正文 06 她们都在！
    16K小说网 更新时间:2009-5-18 20:15:07 本章字数:5821

    轻柔的音乐在房间里回荡，时而怀中低喃，时而拒人千里，女孩闭着眼睛，白晰而修长的手指完全是凭感觉在黑白琴键上游走，比起以前来更显游刃有余。
    几年来的点点滴滴不断从脑海里浮现，最后一个音节从指尖滑落后，安吉拉睁开了眼睛，轻轻的吁了口气，这首来自钢琴王子理查德.克莱德曼那张《水边的阿狄丽娜》专辑中的曲子---《冷藏的爱》，正如她的心情。
    安吉拉转过身体，看向床头的两部电话，它们依然没动静，仅仅只是一个多月的时间，就可以把几年的情谊都抹去吗？
    她叹息着站了来，比原先大了许多的卧室只让她感觉到空虚，就像自己的心房，女孩将琴盖放了下来，然后将女佣原先已经拿进来的两座小金人放到了专门为她做的陈列架子上，和格莱美的金色留声机放在一起，转身离开。
    路过穿衣镜，她忽然停了下来，看着镜中的女孩，仅仅半年多一点的时间，几乎是换了个人，身体修长而匀称，难得来一次美国的乔治.阿玛尼为她量身材的时候都不由赞叹，小小年纪就已经达到了黄金比例；脸上也早已没了那种肉肉的娇憨感，鹅蛋形的脸蛋从侧面看来偏又棱角分明，五官越发的精致，本应该随着年龄增加而逐渐变淡的眼睛，翠绿依旧，偶尔还会闪过一丝带着魅惑的光芒。
    “已经，是个，少女了，而且。将会。是个，女人”看着镜中的自己，安吉拉伸出一只手在镜子上轻轻抚摸着，另一只手则放在脸庞上，同样轻轻的抚摸着，仿佛入魔一样喃喃地一个词一个词地说着。
    “哪又。怎么样呢？”女孩冷笑着，“女童，女孩，女人，那又怎么样？对我来说，难道不只是个游戏吗？要做传奇？简单，明天我就把那些未来十年的，所有能想出来的卖座剧本全写出来。寄给各大电影公司，把所有的记得的能叫得上名的歌曲全部写出，寄给各大唱片公司不就行了吗！他们或许会给我颁发一个终生成就奖也说不一定呢！”
    镜子中那美丽地脸庞在这一刻夹杂着嘲讽、冷笑，竟显得有些扭曲，仿佛有什么压抑已久的东西就要爆发出来。
    就在这时，敲门声响了起来，犹如一盆冷水当头泼下，安吉拉一个激灵，清醒过来。睁大眼睛喘着气看着镜子中的自己，刚才那是怎么了？
    敲门声继续响着，同时还有父亲的声音：“亲爱的，你在里面吗？”
    女孩赶紧搓了搓脸。高声回答道：“是的，爸爸，我在，请等一下。”然后对着镜子又整了整衣服，这才快步走过去打开门。
    “你在练……功夫吗？”杰瑞德走进房间，看着女儿问道，她额头上全是细密的汗珠。
    “练……功夫？啊，是的，我在。”安吉拉掩饰着说道。同时在额头上抹了一把。
    父亲并没有在意这点。而是在书桌前地椅子上坐下，想了想后才又道：“克丽丝。我们谈谈好吗？”
    “谈谈？怎么了？”安吉拉不解的问道。
    “没什么，就是一般的谈话，本来你妈妈想来的，但是我觉得还是我来跟你谈比较好。”杰瑞德认真的说道。
    “是吗？那么你想谈什么，爸爸？”女孩耸耸肩，“那些小报的胡乱报道？这没什么，追逐花边新闻是他们的天性，只要自己知道自己在做什么就行了，难不成你以为我现在已经是那种汹酒、吸毒、滥交、彻夜不归的孩子了吗？”
    杰瑞德苦笑了起来：“你现在的口气跟两年前地那天晚上一模一样。”
    “是吗？那就是说我在两年前就已经做好的心理准备，当然，也许还不足够，但至少我有做准备，不是吗？”安吉拉在床沿坐了下来，抱着手臂说道。
    “好吧，亲爱的，你已经把我想说的都说了一大半了。”父亲无奈地说道。
    “当然，毕竟我已经14岁了不是吗？”
    “是的，你已经14岁了，所以我还有问题是……你打算就这样做下去吗？”杰瑞德看着女儿，认真的问道：“你打算就这样写剧本，演电影，出唱片，在娱乐圈发展吗？”
    哪怕是在半个月前，父亲这样问她的话，她都会回答“是！”，但是现在安吉拉却只有沉默，长久的沉默。
    “克丽丝？”父亲见女儿不说话，试着叫了声。
    “如果我回答不是的话，你会不会让我去学金融，学商学，然后帮你做事？”安吉拉忽然幽幽的这么问了一句。
    父亲愣了愣，随即笑了起来，回答得很肯定：“不会！”
    “真的？”
    “那要看你，克丽丝。”杰瑞德伸手轻轻抚摸着女儿的脸庞，“我希望你能快乐地生活下去，亲爱地，做你喜欢做的，高兴做地事，而不是整天为这个担心为哪个烦恼，明白吗？决定权在你手上。”
    安吉拉默默的点了点，然后轻声说道：“我会考虑的，爸爸，我保证。”
    “好吧，我也不再多说什么，虽然还有件事想要跟你商量，已经很晚了，还是早点睡吧。”父亲点点头，站起身来，走到门口时又想起了什么，转头叫道：“克丽丝！”
    “什么？”
    “你……需要一个……贴身玩伴吗？”
    “贴身……玩伴？”女孩想了想，“就像爱达阿姨和妈妈，劳伦斯先生和舅舅那样？”
    “是的。”父亲点点头。
    “也许……可以吧。”安吉拉有些迟疑的说道，制造一个亲近的喜欢我地人吗？
    “好吧，晚安。”杰瑞德再次点点头。没有多说什么。出去关上了门。
    安吉拉一下倒在了床上，动也不动，眼睛直愣愣看着天花板，虽然刚才因为父亲地到来使得她从心灵的旋涡中挣脱开来，但是直到此时，她的心里依然波涛起伏。
    那是恐惧和害怕。害怕失去自己最珍贵的东西，尤其是当学校里开始流传她逼走了维琪后，同学们看她的眼神都开始带着其他东西的时候；以及接到爱德华地来信后，对方在向她告白后，告诉她不会再写信给她的时候。
    我在信里告诉过你们新电话号码，为此我要求妈妈在房间里装了两部电话，可为什么呢？到现在为止都没有一个人给电话……
    安吉拉不想哭，心里空荡荡的。就算想也没有可哭的东西，然后----
    电话铃忽然响了起来，将她吓了一跳，猛的从床上蹦了起来，眼睛眨也不眨的看着电话，仿佛不能置信，但是电话确实在响着，不是作梦。
    女孩颤抖着手一把抓起话筒：“你好，请问找谁？”由于激动。她的腔调都变了许多，但是上帝似乎在跟她开玩笑，那边却是长久的沉默，什么声音都没有。安吉拉地心沉了下去，又连叫几声，依然没有声音，她失望的将电话放下，苦笑着抽了抽嘴角。
    这时，另一部电话忽然又响了起来，女孩蓦的火了，抓起电话吼道：“你们到底想做什么！打错电话的话就给我挂机！你们知不知道，现在是睡觉时间！”
    然后那边却连续传来几个嘘声：“嘿。安吉。小声点，你想把我父母都吵醒吗？”
    安吉拉愣住了。这个声音不是……不是……
    “N……Nat，是……是你吗？”安吉拉尽可能的压制住呼吸说道，但是手已经颤抖了起来。
    “当然是我，或者你以为会是谁？”电话那边的娜塔莉奇怪的问道。
    “哦，不是……我是说……哦，不……上帝啊……”安吉拉激动得语无伦次的说到，手举了举，又甩了甩，不知道改放哪里好，仿佛有什么东西瞬间将心房填满了。
    “好了，冷静安吉！我说了，小声些，爸爸妈妈他们都睡觉了，我现在是偷偷溜到客厅里来给你打电话。”
    “偷偷？为什么？”兴奋的安吉拉连思考也变得迟钝起来。
    “天呐，你高兴糊涂了吗？纽约和洛杉矶差了三个时区！”娜塔莉地声音带着无奈，完全可以想象她捂着额头的样子。
    没等安吉拉说话，原先那部电话又响了起来，激动的女孩完全没有多想，下意识的拿了起来：“嘿，你好，哪位？”
    “见鬼！安吉！我只是开了个玩笑，你就不能等我发出声音再挂电话吗？这样很没礼貌地！”那边传来的声音也无比熟悉。
    安吉拉再次愣住了，有些不敢相信：“曼……曼妮？是你吗？”
    “当然是我，要不然谁会在这个时候给你打电话？”斯嘉丽的声音显得很得意。
    “是曼妮给你的电话吧？”另一个话筒的娜塔莉问道，听口气似乎已经预料到了。
    “是的，她正给我打电话，等等你怎么知道？”安吉拉忙问。
    “什么怎么知道？你在接另一个电话？是Nat？”斯嘉丽这时又问。
    “好了，等等！等等！你们两个暂时都给我住口！”女孩将话筒一只耳朵贴一个，大吼着说道，“谁告诉我，这是怎么回事？！”
    两个话筒都沉默了，几秒之后双双笑了出来。
    “这是曼妮的主意。”
    “是的，我跟Nat说，这段时间都不要理你。”
    “然后直到奥斯卡之夜再跟你通话。”表示对你的惩罚！”
    “谁让你不跟我们说实话！”
    两人你一言我一语嘻嘻哈哈地说道，让听着地安吉拉恨得咬牙切齿，你们两个果然是姐妹呢，虽然腹诽着。但是心里却无比的幸福。
    “好了。不跟你多说了，安吉，我也上偷偷跑带客厅来打地电话。”斯嘉丽这时候说道，“另外，薇薇会明天早上给你打电话，之前她给我电话说太晚了。她实在等不到了。”
    “好吧，好吧，我知道了，那么你们还有什么要说地吗？”
    “那么，恭喜你，安吉。”两个话筒里同时的传来两人的声音。
    “谢谢，我爱你们。”
    “我也是！”
    “我也是！”
    知道听见对面传来挂机的声音后，安吉拉才感慨的叹了口气将话筒放了回去。但是还没等她松手，两个电话又同时响了起来。
    女孩吃惊的看着手里地电话，直到响了好几声后才又回过神来，赶紧同时拿了起来：“你好，请问找哪位。”
    两个话筒里都没有声音，几秒钟之后才同时传来吃吃的笑声。
    “杰西！琳赛！你们商量好的同时打过来的，是吗？！”安吉拉差点忍不住要大叫出来。
    “你的判断力很不错嘛，安吉。”杰西卡的声音带着笑意传了过来。
    “这到底是怎么回事，别告诉我你们串通好了的。一直不跟我联系，然后到今天才给我电话？！”女孩喘着粗气咬牙切齿的说道。
    “哇哦，安吉居然猜到我地计划，难道之前有人已经这样做过了吗？”琳赛略带惊奇的问道。“难怪刚才一直占线。”
    “你管不着！”安吉拉几乎是咬牙切齿的在说，如果琳赛现在在她面前，她肯定先把她按在床上强*奸个一百遍，娜塔莉她们在纽约也就算了，你们两个明明就在本地，居然还这样，难道觉得她很好玩吗？不过琳赛下一句话就将她的火气给浇灭了。
    “谁让你欺骗我们的感情来着！”琳赛说得理直气壮。
    “好吧，好吧，我道歉。可以了吧。”安吉拉举着话筒垂头丧气的说道。
    “好了。安吉，我只想说恭喜你。虽然我之前确实有些小小的生气，不过现在已经没事了。”杰西卡温柔的说道，“如果琳赛再胡搅蛮缠，就别理她。”
    “好的，如果琳赛再胡搅蛮缠，就不理她。”安吉拉大声地说了出来。
    另一个话筒的琳赛嘀咕了几声，最终还是没有再继续纠缠下去，而是干咳了声：“好吧，恭喜你了，安吉。”“谢谢，我爱你们！”
    “我也是！”
    “我也是！”
    电话里再次传来盲音，安吉拉笑容满面的放下话筒，她实在太高兴了，自己终于可以放下心来了！不过，还有一个人。
    大概是心有灵犀，电话再一次响了起来，女孩咬了咬嘴唇，深吸口气拿起了话筒：“你好，请问找哪位？”
    “请问，安吉拉在吗？”电话那头是个略带着疲倦的女声。
    “凯……凯特，是你吗？”安吉拉捂住嘴轻声问道。
    “安吉？哦，真高兴你还没睡觉，抱歉，我现在给你电话，天刚刚亮，对了，你拿了几个奖项？”
    “三个，其实，你能给我电话我已经很高兴了……你，你没有怪我吧？”
    “怪你？为什么？”电话那头传来轻笑，“亲爱地，我们已经认识10年了。”
    “是啊，10年了。”安吉拉知道她是什么意思，沉默了几秒钟，她放低声音：“我想你了，凯特。”
    “是的，我也想你。”
    “我想和你做*爱。”
    “什……什么？”
    “因为新年的时候，我本来打算和你偷情的，但是《太阳报》的事情让我早早的就离开了英国，所以暑假的时候你最好早点来洛杉矶来补偿我。”安吉拉振振有词的说道，“好了，现在我要睡觉了，当然，在那之前我会以你为幻想对象自慰的。”
    “安……安吉！”
    不等她再说什么，安吉拉吃吃笑着挂上了电话，然后拔掉了电话线，盯盯看着电话机，虽然心里一再对自己说，已经是大女孩了，要保持仪态，但是最终于还是狂喜地连叫三声“Yes！”，在床上一阵乱蹦。
    太好了，她们还是都在自己身边！
    （话说，要速度还是要质量？这素个问题啊，质量和速度是成反比地，再大神，也如此，所以除非有存稿，俺是不会爆的





    正文 07 撮合
    16K小说网 更新时间:2009-5-20 1:04:37 本章字数:3992

    “科罗拉多大峡谷的形状极不规则，大致呈东西走向，蜿蜒曲折，像一条桀骜不驯的巨蟒，匍伏于凯巴布高原之上……”地理老师，留着山羊胡的巴科斯先生抑扬顿挫的念着，然后目光扫视了下教室，“那么，哪位小姐可以告诉我，它全长多少英里？”
    几秒钟后，有两到三个女孩举起了手。
    “好的，左边的伯莱丝小姐。”
    “科罗拉多大峡谷全长应该为……210英里。”女孩略带点迟疑的一个词一个词回答道，看得出她并没有太大把握。
    “回答得很好，伯莱丝小姐！”巴科斯先生点点，又继续问道：“那么平均谷深是多少？平均谷底宽度又是多少？”
    伯莱丝张了张嘴，却没有说出话来，皱着眉头仔细想了起来，这时，她的对面响起了一个声音：“平均下来，谷深为530英尺，谷底宽度为254英尺，总面积大概有7000平方英里左右。”
    “非常好，安吉拉小姐，补充得很完整，谢谢。”巴科斯先生点了点头，继续开始的授课，而伯莱丝在看了一眼安吉拉后，把注意力集中到了课本上。
    虽然她的动作很快，但是女孩还是感觉到了她隐藏着的一丝不满，不由在心里苦笑了下，也低头看书去了。
    铃声响了，随着老师宣布下课，女校的学生们纷纷收拾东西从教室里跑了出来，将不用带回去的东西锁进储物柜里，然后准备回家。
    “嗨。安吉拉。你最近有什么新电影要拍吗？”
    “安吉拉，你打算什么时候出第二张专辑？”
    “安吉拉，你下次会拿最佳女主角奖吗？”
    虽然招呼声此起此伏，但是更多的女孩都在远处犹豫地看着她。安吉拉保持着微笑回应着，让人看不出是在敷衍。
    “她们总是这样缠人，真是麻烦。你还好吧，安吉？”走出大楼后，跟在身后地莉莉丝稍微抱怨了下，然后关心的问着女孩。
    “没有关系，比起以前不是已经好很多了吗？”安吉拉淡淡的回了一句。
    “可伯莱丝怎么那样看你，明明是你帮忙解了她的围。”莉莉丝这时又说道。
    “她大概是以为我在嘲笑她，这不奇怪，现在的学校里很多人都会有类似的想法。尤其是在那流言之后。”安吉拉说着，虽然脸上还保持着微笑，但是语气却颇为不善。
    “安吉，我想说……”另一边地莎莉正要说什么，但是被旁边的莉莉丝瞪了一眼，不由又把话咽了回去。
    “想说什么？”安吉拉却追问道。
    “恩，我是想说……不如我们另外传播个流言，来把大家的……注意力分散，怎么样？”莎莉说得吞吞吐吐的。有些不尽不实。
    不过女孩却没有计较那些些，只是耸耸肩：“不，没那个必要，她们爱说什么就说什么。我才懒得管她们呢。”
    快到学校的门口了，虽然奥斯卡之夜已经过去了一周多了，但是外面依旧守着许多媒体，安吉拉停住了脚步，转过身：“就到这里吧，否则那些家伙又要围上来了。”
    “好吧，再见，安吉。”莎莉点点头，莉莉丝犹豫了下。也点了点头：“是再见。安吉。”
    女孩笑了笑，然后快步走出校园。向附近的车子走去，媒体们很快拥了上来，但是比他们还快的是从车上下来的两位保镖，两个高大地白人男子，档在了安吉拉周围，引着她往车上走去。
    虽然记者们拿着话筒不断的提着问题，但女孩始终微笑着，不发一言仍凭闪光灯闪烁，然后上车走人。
    “如果每天的生活都这样，那可糟透了。”驾驶位上，当司机的却是弗兰克。
    “没什么，只要过上一段时间，他们自然就会离开，再说我明天晚上还有个专访要参加，没了新闻价值，最多就剩一两个狗仔在这里呆着。”安吉拉倒是已经看开了。
    “那也烦人的，不是吗？”舅舅耸耸肩说道。
    “那就要自己小心，检点一下，别被抓了把柄。”安吉拉哼了哼鼻子，忽然又想到学校里的流言，如果记者们……见鬼，莉莉丝也许是无心的，但是她确实要负上一定的责任。
    安吉拉咬了咬嘴唇，学校里的事情她多少还是知道一些，关于维琪转学地事情，莉莉丝有推波助澜的嫌疑，听说她曾和对方私下里聊过一次，这样的话……她摇了摇头，不愿去多想。
    “怎么了，你又有什么心事吗？”瞟了一眼后视镜的弗兰克，开着车问道。
    “没什么，一点小事。”女孩摇摇头，反而抓住驾驶位地靠背，将脑袋贴过来说道：“倒是你，弗兰克舅舅，别忘了等会要怎么说。”
    “是的，我知道，大卫有其他的事情要做，所以我来开车接你回家，就这样。”弗兰克点着头，重复了一遍。
    “很好，就这样，不过不许出卖我，如果你让朱莉亚姐姐从此不理我了话……你知道后果的！”安吉拉恶狠狠的威胁道。
    弗兰克耸了耸肩，不再说话，车子很快行使上了贝弗利山，进了庭院后，珍妮弗一如既往的端着牛奶等着她下车。
    “谢谢你，珍妮弗阿姨。”安吉拉接过一饮而尽，然后又问：“他们已经来了吗？”
    “是的，罗伯茨小姐、威尔斯先生、艾弗雷特先生都已经到了，刚刚到的，现在正在花园里，”珍妮弗点点头。“你现在就要过去吗？”
    “是的。”安吉拉说着将背包取了下来交给了女管家，“可以地话，请将我房间里书桌上地文件夹拿到花园里来好吗？”
    跟着，她拉着弗兰克，绕过大屋，往花园里走去。花园挨着网球场。正是春季，花朵儿开得漂亮极了，而就在小瀑布前地圆桌前，朱莉亚、鲁伯特正和乔治谈笑风生。
    “嗨，朱莉亚姐姐，”安吉拉笑嘻嘻地跑了过去，和朱莉亚拥抱了一个，“你们真准时。”
    “你的约会。我怎么能不准时。”朱莉亚笑着回答道，当她看见跟着女孩一起过来的弗兰克后，虽然还在笑，但是怎么都有点不自然。
    看在眼里的安吉拉忙贴在她耳边说道：“这可不管我的事，大卫有事情载着妈妈出去了，妈妈只要委托舅舅来接我。”
    朱莉亚并没有说话，只是在她手腕上捏了捏，安吉拉耸耸肩，转身和乔治、鲁伯特打起招呼来。
    “嗨。朱莉。”弗兰克走过来和朱莉亚招呼道。
    “嗨，弗兰克。”朱莉亚淡淡回应道，两人也没多说话，之间地气氛有些微妙起来。
    “好了。我们还是先谈谈手里的事情吧。”安吉拉这时打着圆场说道，两人在圆桌前坐了下来，然后乔治从身边的公文包里将剧本的草稿拿了出来。
    “我们看过稿子了，安吉拉小姐，根据之前的我们的合作情况来看，应该没什么问题。”乔治说着将草稿放在桌子。
    “谢谢，不过先别急。”女孩笑着说道，然后将草稿分成了两半，分别递到了朱莉亚和鲁伯特的手里。“我说了。这是为朱莉亚姐姐写的，所以交给谁操作地最后决定权在她手里。”
    乔治苦笑着摸了摸鼻子。他当然知道这点，在安吉拉告诉他这是为朱莉亚写的之后，他就已经开始做准备了，上次被华纳从手上抢走《落跑新娘》后，他可是一直耿耿于怀。
    而一边的朱莉亚和鲁伯特则显得有些惊讶，虽然女孩约他们前来的时候，就已经说明了商量剧本的事情，但是却没想到稿子已经完成了。不过很快，他们的惊讶更大了，安吉拉在接过珍妮弗拿来的文件夹后，从中取出了数张纸来，而这些纸张上画的是一些彩色的分镜头，虽然人物只有寥寥几笔，但是朱莉亚和鲁伯特地形象却跃然于纸上。
    “安吉，你真让我感到惊讶。”在迅速读完草稿后，朱莉亚翻着剧本和分镜头对应着看了起来，越看就越觉得有意思，也就越喜欢这个角色。
    “我同意，安吉拉小姐，我想我得向你道歉，说实话，我之前对你的传闻还不怎么相信，但是现在你让我彻底了改变了这个想法。”鲁伯特也连连点头，对于这个同性恋的角色他也很喜欢，“恕我冒昧，安吉拉小姐，你是怎么……你是怎么想到这个的点子地。”
    “如果你是指那个角色的话，我想说，奥斯卡之夜的那天，你和朱莉亚姐姐坐在一起给的灵感；如果是指整个故事的话，身边就有很多，通常因为这样那样的原因到导致分手，然后若干年后才来后悔的故事比比皆是，虽然结局是女主角朱莉安放手，并祝福男主角，但就我个人来说我还是希望他们当初就能走到一切。”安吉拉说着大有深意的看了一眼朱莉亚，她把故事做了个小小的改动，原本因为感情变淡而分手地男女主角被她改成了，因为一点小事发生吵架而分手，而当女配角在婚礼前和女主角讨论男主角地缺点时，她也尽可能用上舅舅曾有的，就连男主角名字她都改成了弗兰克林，安吉拉不信朱莉亚不会感动。
    果然，听见她述说地朱莉亚微微一愣，变得若有思起来，安吉拉此时赶紧低咳一声，然后对乔治说道：“乔治先生，有个问题我想和你私下谈谈。”
    乔治愣了愣，虽然不清楚怎么回事，但是还是配合的站了起来：“当然没问题。”
    跟着女孩又对鲁伯特使了个眼神，对方在她述说的时候已经对弗兰克和朱莉亚之间的气氛有所觉察，当即也站了起来：“安吉拉小姐，请问哪里有洗手间？”
    “跟我来吧。”安吉拉眨了眨眼睛，然后三人飞速离开了花园，等朱莉亚回过神来，面前赫然只剩下弗兰克了。





    正文 08 第二章专辑？
    16K小说网 更新时间:2009-5-21 0:19:36 本章字数:3747

    “这是早有预谋的？”朱莉亚语气不善的问道。
    “不不不，朱莉，我发誓这只是巧合，我无意听见安吉的电话后，才这样做的，再此之前她完全不知情。”弗兰克解释的说道，他也算信守诺言没有出卖安吉拉。
    “你认为我会相信你，弗兰克？”朱莉亚冷冷说道，站起身来就要离开，弗兰克忙一把抓住她的手：“听我解释，好吗？事情并不是你想象的那样！”
    “是的，也许不是，但是那又怎样？”朱莉亚挥舞着手臂，想要挣脱开来，“你欺骗了我，你没有对我说实话！我才不管你是什么身份，但是你对我不诚实！这才是我最在意的！”
    “听我说！朱莉！我可以解释，关于我的不诚实，我可以解释！”弗兰克好不容易等来这么时机，哪里肯放过她，怎么也不放手。
    “该死的！放开我！否则我就报警了！”朱莉亚看似有些急，但是无论怎样看，动作都有些软绵绵的。
    纠缠中的男女不会想到，他们此时的一举一动都落在了远处的镜头里面了。
    “看看，看看，我的舅舅终于发挥出死缠滥打的功夫了，也许我们应该让烟花庆祝一下呢。”安吉拉看着摄象机的监视器，哼着鼻子说道，而身边的两位男士则显得有些尴尬。安吉拉小姐。或许我们应该离开不要打扰他们。”鲁伯特干咳了声，说道。
    “可是，我们已经离开了，并没有打扰到他们，不是吗？”安吉拉没有回头，不过话里地促狭意味谁也听得出来。乔治和鲁伯特只能继续相视苦笑。
    “别着急，马上就会完了。”安吉拉说着，换了个姿势。摄像机是不久前买的，为了她的导演计划买的。是松下的M3000摄像机，虽然相比专业的电影摄象机小了许多，但是块头依然很大，只比电视台出去采访时用地小上一点，跟DV比起来。更是天差地别，压在肩膀上，久了会很难受，唯一让人安慰的是，效果还算不错。
    没办法，整个美国目前居然没有小巧地摄象机出售，只有索尼和松下两个牌子，据说是因为8大电影公司联手一起抵制小型摄象机，就连那两个日本牌子进入美国市场的时候。也被诸多地刁难。
    当然。索尼和松下被受刁难跟她无管，但是8大公司的短视却让她腹诽不已。一群没有眼光地家伙！安吉拉这样想到。浑然忘了如果不是自己事先知道发展趋势，只怕是什么都不懂。
    此时，远处的八点档已经发展到了高潮。
    “唔，他们开始拥抱了，哇哦，舅舅终于强吻朱莉亚姐姐了，恩，朱莉亚姐姐的拳头看起来一点劲都没有……”安吉拉一边自言自语的说着，一边调整着方位，用她那一点点可怜的拍摄知识摆弄着摄象机，丝毫不理会身后两位男士地心思。
    直到实在没什么可拍的后，女孩这才摇着头关上了摄像机，转头道：“好吧，我们去客厅吧，他们可能还要再呆在一会
    鲁伯特和乔治不约而同的耸耸肩，和安吉拉一起悄悄出了花园，来到了客厅。分宾主坐下后，很快有女佣过来端上咖啡或者红茶，乔治在要了杯拿铁呷了一口后，干咳了声，对还在摆动着摄象机的安吉拉说道：“安吉拉小姐，我可以问问----你准备什么时候再出下一张专辑？”
    女孩停住手中的活动，眨了眨眼睛后问道：“这个问题似乎应该由唱片公司的马特先生或者约翰先生来问吧？乔治先生？我记得你负责的是电影这一块。”
    “当然，”乔治点点头，但随即又说道：“我只是顺便问上一句，毕竟离上张专辑的发行就快一年了。”
    “可是《光芒》不是还在《公告牌》上第8位上呆着的吗？”安吉拉耸耸肩，她地第一张专辑可以说是横扫流行乐坛，虽然在《公告牌》占据5个名额后，有4首歌曲很快就下了榜，但是作为同名主打歌地《光芒》却一直牢牢的占据着第8名，不曾有过动摇，到现在马上就要52周了。
    而唱片地发行量在全美已经达到了一钻，全世界两钻，年度销售冠军，事实上如果不是当时她的年龄小了些，尤其是外貌更小，也许光全美就能达到两钻的销量。当然，现在也不晚，所以专辑依然还有着上升的势头，各种奖项也因此拿得手软，MTV大奖、全美音乐奖、《公告牌》年度奖等等，甚至在全英音乐奖上也有所斩获，惟独在格莱美上颗粒无收。
    当然，对于唱片公司来说，唱片的销量才是他们最关心的，第一张唱片大卖后，继续推出第二张是很自然的是，再加上安吉拉的少女形象越发的漂亮，适时的推出第二张专辑，只要能保持上张的水准，不会比第一张差。
    不过到目前为止，唱片公司的负责人已经通过斯派洛联系了几次，但是安吉拉依然没有动静，不得已，只好拜托乔治过来探探口风。
    “我的意思是，如果可以的话，唱片公司那边现在就可以开始进行筹备工作了。”乔治解释的说道。
    “好吧，好吧，我理解，不过还要再过上一段时间，新歌我才写了几首，等我完全拿出来后再说吧。”安吉拉笑眯眯的说道。
    “那为什么……”乔治有些不解的摊了摊手。
    “我要尽可能的做到完美。”女孩耸耸肩。并没有多说。
    当然，真实原因是格莱美上地颗粒无收把她着实的刺激了一把，虽然格莱美走的是精英路线，评选全由评委决定，偶尔会抽抽风很正常，但是安吉拉依然非常不满。想想吧，原创的《光芒》至今占着《公告牌》的第8位。这对自己是多么大的肯定，可该死地格莱美仅仅因为之前的谣言----好吧。也许并不是完全因为谣言----让她什么也没拿倒，所以她很不高兴！非常不高兴！因此这次她不打算翻唱。直接剽窃以后地6首歌曲，加上自己原创4首，再多多练习自己的音域，一定要超过上张专辑地水平，而且。如果明年的格莱美依然继续抽风地话，那么第三专辑她就要全用上以后的歌曲，而且全是既大卖又有口碑的！
    想到这里，安吉拉摸着下巴哼哼笑了起来，让一边的乔治和鲁伯特莫名其妙，又不好多问，只得相互之间讨论起现在这个剧本来了。
    此时两名女佣推着弟弟妹妹的婴儿车下楼来，每天这个时候珍妮弗都要带着两个小家伙在外面地庭院里走走，安吉拉眼睛一亮。当即将手中的摄像机打开。跑了过去，对准里面的小东西拍了起来：“嘿。艾艾、维维，让我给你们留个纪念吧！”
    弟弟叫艾萨克.梅森，妹妹叫维多利亚.梅森，目前还没有教名，布莱恩说要等他们周岁后才取教名，但在安吉拉看来，这纯粹是为偷懒找借口。
    两个小家伙都睁着明亮的双眼，使劲的盯着她看，女孩不时从监视器后面歪出脑袋来对他们做着鬼脸，逗得他们咯咯笑个不停，抬着小手臂乱挥。
    “好了，克丽丝，我要带他们到庭院里去了。”珍妮弗这时走了过来。
    “等等，让我拍两个镜头，要知道这可是传统呢。”安吉拉忙说道，早在她出生的时候，父亲就买了摄象机记录她的一举一动，她现在不过是在重复父亲的行动罢了。
    记得还是婴儿的时候，她经常一觉醒来后，就看见个黑洞洞地东西对着自己，然后吓一跳，跟着自动哭起来，为这个母亲可没少责怪父亲，不过现在看起来，这两个小家伙不仅不害怕，反而很高兴，恩，初步可以断定他们不是重生或者穿越地了！
    如果不是弗兰克和朱莉亚此时走了进来，女孩肯定还要在小家伙身上磨蹭一段时间，一见他们两个十指紧扣，安吉拉就知道，已经没事了。
    就这样完了？八点档我还没看够呢？再说我还没有完全发挥出自己的作用呢？女孩略带不满地想，浑然忘记了之前在听说两人吵架后自己那种惊讶的表扬，以及急急为舅舅出谋划策的样子。
    “好了，那么，安吉拉小姐，弗兰克先生，我告辞了。”在和朱莉亚聊了几句后，乔治表示要离开了，同时鲁伯特和朱莉亚也要走了。
    “不留下来吃晚饭吗？朱莉亚姐姐。”安吉拉笑眯眯的问道。
    “现在？不用！”朱莉亚挑了挑眉毛，简单的回答道，同时做口型道：我们走着瞧！
    女孩赶紧捂着胸口装出一副惊恐的模样，然后看向舅舅，但弗兰克目光完全平视前方，仿佛什么也没看见。
    安吉拉颇为无趣的耸耸肩，然后和三人告别：“好吧，乔治先生，如果你和朱莉亚姐姐谈妥了，就和杰克联系吧，我已经通知过他了。”
    直到三人的车都出了大门后，站在屋前的女孩才和弗兰克一起回了客厅。
    “你们看起来已经和好如初了？”安吉拉笑着问道。
    “事实上，我已经邀请她去伦敦度假了。”弗兰克抓抓脑袋说道。
    “哇哦，你已经准备好和爷爷摊牌了吗？”女孩眼睛睁得老大，颇有些幸灾乐祸的说道：“如果爷爷反对呢？”
    “这有什么，不是有个榜样在面前吗？”舅舅完全不在意的说道，安吉拉一时间有些发呆，这算什么？爱情的力量？





    正文 09 目标！
    16K小说网 更新时间:2009-5-21 17:40:21 本章字数:3973

    舅舅在吃过晚饭后就开车回去了，而父母们则在附近参加某个名流的晚宴，希尔顿还是肯尼迪？她忘了，反正她没兴趣，如果是慈善晚宴倒还罢了，但是如果只是拿着杯子走来走去，相互攀攀交情，说一些无聊的话，那还是算了吧。
    不过，即使在家里也得不到安宁，小家伙们因为正在断奶期间，肚子一旦饿了就大哭大闹不消停，女佣们连哄带劝也不起作用，只有被安吉拉和珍妮弗抱着的时候会好上一点，但也只是好上一点而已。
    “拜托，维维，你就不能暂时安静一点吗？要知道你可是和维多利亚女王一个名字。”安吉拉苦恼着抱着哭闹着妹妹在房间里走来走去，同时在肚子里抱怨母亲不负责任，虽然这完全不关妈妈的事。
    “你得学会耐心，亲爱的，”抱着同样哭闹着的弟弟，珍妮弗笑着说道，“不过，亲爱的，这确实不是你应该做的事，你还是回房间去吧……”
    “不！绝不！”安吉拉当即拒绝了她的好意，大有搞不定妹妹就不回房间意思，不过，显然她并没有更好的办法。
    “我断奶的时候可不是这样。”女孩抱怨的说道。
    “是的，你断奶的时候才几天就开始吃奶粉了。”珍妮弗回忆的说道，“说实话，你那时就已经表现出了与众不同。”
    跟着，她又露出疑惑的神色：“克丽丝，你记得你断奶时的情形？”
    安吉拉心里一惊，转了转眼珠才不慌不忙的说道：“当然，很清楚，从出生到成长，每个细节我都记得，我那时每天晚上都会从婴儿床起来，把你们的一举一动都记在纸上。以便随时提醒我，你们做了什么。”
    珍妮弗哑然失笑的摇了摇头，继续哄着怀里艾萨克，安吉拉也暗自松了口气。摇着妹妹开始哼起词句不清楚的歌声。怀里的小家伙因此略微收敛了，但是很快又继续号哭起来。让女孩头大不已。
    “你要哭到什么时候？能告诉我一声吗？”安吉拉咬牙切齿的说道，但是是看着妹妹泪眼婆娑地样子。又实在生不了气。她喜欢婴儿但绝对不喜欢照顾婴
    “好吧，好吧，想要吃奶是吗！那我给你好了！”已经处在昏头边缘的女孩终于忍不住，干脆的将体恤一掀，跟着将胸罩也拨开。然后将自己的那团坚挺杵到小家伙面前，“你要是吃不到地话，别给我再闹了！”
    “克丽丝，你在做什么？”惊呆了的珍妮弗这时才叫了出来。
    “给小家伙喂奶，她不是总想要吃奶吗。”嘴巴上虽然这样说着。但是安吉拉也知道自己做得有些失态，所以随即又放缓口气：“好吧，我只是有些……啊呀……”没等她说完，妹妹早已经一口含了上来，急不可耐地吮吸起来，虽然和凯特亲热时的感觉不一样，但是女孩依然有着酥麻麻地感觉，不由叫了起来。
    还好，小家伙在吸了几口后。发现没东西出。立即又放开哭了起来，不过沾满口水的顶端已经变硬了。安吉满脸通红的转过身去。慌忙将自的衣服整理好，而不知道该做什么表情的女管家最后只能苦笑着说道：“克丽丝，你还是回房间去吧。”
    女孩儿这个时候也不好再坚持什么，红着脸点点头后，将妹妹放进婴儿床里后，逃似地离开了房间。
    回到自己的卧室后，她扑哧一声跳上床，然后用枕头压在脑袋上，好半天才从床上爬了起来，整理了下衣服和发型坐到了书桌前。
    又失态了，总是经常性的失态，这样很不好，要记住我是一个14岁的女孩，已经进入青春期的女孩，不再是需要在父母怀里撒娇地小家伙了！那已经是弟弟妹妹的权利，我要表现出独立的一面，做事情得有主动性！
    仿佛是催眠似的，安吉拉在心里不断这样说道，看得出她有些烦恼，角色扮演游戏出点问题。不过很快她就把这个扔到了脑后，坐带升降桌前，拿出未完成的画稿开始画了起来，如果有什么暂时解决不了的事情，一时间又很困扰人的话，那么全情投入去做另一件事是个好办法。
    女孩快速的打着草稿，嘴角忍不住露出一丝笑意，这是给杰西卡的生日，《杰西卡大冒险》第三集《鬼屋惊魂》，因为之前她居然联合琳赛来戏弄自己，所以这次地冒险里，杰西卡少不得吃点苦头，安吉拉已经忍不住想看杰西卡嘟起嘴巴地表情了。
    当时间敲响9点钟的时候，女孩基本上完成了草稿，当然，这只是第一步，还有勾线上色等等一系列地工作，不过安吉拉不打算继续下去，反正杰西卡的生日是在4月底，她还有时间慢慢完善。
    女孩举起手来伸了个懒腰，走到阳台上，往外望了望，依然不见父母回来的迹象，叹了口气，又走了回来，她很想去看看小家伙们现在怎么样了，但一想到自己之前的表现又不由停下了脚步。
    现在九点，自己大概画了有一个小时左右，也就是说自己从他们的房间出来的时候还不到8点，自己最多呆了几十分钟，这算不算没耐性？
    安吉拉捏着下巴若有所思，她很快来到书桌前，找出纸张写写划划起来，她并不是一直在写，偶然写上几笔，然后停下来思考什么，又不时将纸张揉成一团，扔在垃圾筐里。到最后连连摇头，干脆站了起来。
    “总是不对劲，好象优点有很多，但是缺点也不少，而且不同的环境下优点和缺点也会相互交换位置，糟透了。”安吉拉站起身来在房间里来回走着。
    要不，不要再想了？不，当然不行！不对自己剖析一翻怎么行？不过话说回来，知彼容易知己很难啊，尤其是自己很多时候……安吉拉苦笑。事情果然都有着两面性，好吧，我再次诅咒上帝那老头儿！
    但是这件事总要做才行，成为传奇难道只是光在嘴上说说而已吗？等等！女孩儿眼睛一亮。好吧，也许我可以从这里开始。她再次回到座位上。拿出纸张继续写了起来。如果不能很好剖析自己，那么就制定一个将来的计划。围绕着这个计划来决定自己该怎样做，反正也确实该做个计划了，美国的中学只有两年，9月份就要上高中了，那时候如果要上大学就必须要努力了。
    好吧。我将来应该怎样做呢？安吉拉停下笔在桌上敲了敲，纸上已经写上了两个分类，她目前的正在做的：唱歌和演戏。
    只要仔细想想，就会发现在唱片界里，自己无论怎样都不可能超越MJ；而在演戏中。也同样有着那么多的顶尖人物需要自己追赶。所以，很显然，自己的传奇的定义应该是在数个领域里都有着傲人地成绩的那种。
    好吧，既然这样的话，我还能做什么？安吉拉想着，写下了导演这个单词，这是自己已经决定了的。不过在好莱坞，电影并不是导演说了算，制作人以及投资方才是最大地。制作人说电影改如何剪辑。那么电影就得怎样剪辑，导演只能给出参考意见----只要不是挂着制作人的名。即使再大牌地导演也是如此。而一部电影因为剪辑的不同，可能出现不同地效果，从而直接影响票房，所以最好自己也要向制作人方面发展，基本上她所知道的很多演员在后来都会向制作人发展。
    女孩写下了制作人这个单词，想了想在后面加了个括弧再写上电影和音乐两个单词，音乐制作人同样也非常重要，既然决定做电影制作人，同时加上音乐制作人也是应该的。
    但是，要怎么做呢？安吉拉敲了敲脑袋，做导演的话仅仅凭现在在家里拍点东西的经验是不够了，不过很多导演都是以拍摄MTV开始，比如之前合作地大卫芬奇，又或者《变形金刚》的导演迈克尔.贝，自己现在完全有这个条件，而且拍电影的同时，也可以向那些导演们学习，之前拍《钢琴课》的时候她就已经有意识的在观察坎皮恩女士地手法了，她不信两世为人的自己还会学不会这些，反正有的是时间。
    当制作人也是如此，不过她是有的优势的，比如拉投资，就算没人投资，自己来总行吧。安吉拉敲了敲桌子，又想到自己目前的私人财产上去了，虽然片酬还不算高，但还有唱片分红、剧本分红等等，尤其是她还拥有歌曲的一半版权，大概有几千万了吧，她对这些数字依然很迷糊，就像她现在都不清楚父母的财产有多少一样。
    不过稍微一部中型电影投资都是几千万，如果可以的话，自己还是应该再多弄点钱，不过可惜地是她脑袋里装地都是电影、歌曲，和金融相关的东西只比指甲盖多一点点，除了几次金融风暴记得外，就知道一个95年地微软股票，以及2000年后的谷歌，前者嘛，已经通过父亲为她指派的专业团队买了不少，后者还不知道现在在哪里呢。唯一还记得有只科技股票在网络经济泡沫之前是火箭般的速度上升，但是名字忘了。
    对了！她忽然眼睛一亮，《泰坦尼克号》的剧本已经给了詹姆斯.卡梅隆，他似乎正在拉投资，如果不出意外的话，他肯定会要求追加投资----即使有2.7亿也不够他挥霍----等到那个时候，他被电影公司拒绝了，然后自己再进行投资，不仅可以大赚，还能得个人情，何乐而不为呢？女孩连连点头，就是少了些，只有几千万啊，真可惜。
    好了，现在还是回到正题上来吧。安吉拉继续看着手中的纸张，唱歌、演戏、导演、制作人（电影、音乐），就这样些吧。女孩想了想，又郑重的写下了原创这个单词，不管怎么说，这才是自己能力的体现，当然，剽窃与原创，两手都要抓，两手都要硬！
    很好很强大！
    （再说一次更新计划，周一至周五，每天一更，周末两天，每天两更，基本上是这样，请大家谅解，如果能存得下来稿的话，下个月每天两更也是有可能的----注意是有可能，我从不做什么承诺，因为我知道承诺的就一定要做到才行。我不希望自己说话不算话，再次希望大家谅解！）





    正文 10 提前的生日礼物
    16K小说网 更新时间:2009-5-22 17:45:47 本章字数:4305

    “欢迎大家守在电视机前等待节目的开始，为您主持《面对面》的依然是我，苏珊.布兰登！”随着灯光的亮起，主持台前的苏珊笑容可鞠。
    在掌声逐渐低了下去后，女主持才又说道：“我们都知道生活中有着许多天才，尤其是那些孩子表现出让人惊讶的能力后，不过今天来到演播室的这位，却是其中的佼佼者，刚刚14岁，已经拿了两座格莱美，两座奥斯卡，我已经在猜测她什么时候可能拿下艾美奖和托尼奖了。让我们欢迎，安吉拉.梅森小姐！”
    现场顿时响起了热烈的掌声还有一些热情的FANS的口哨声，女孩大大方方从后面走了上来，虽然与一年前的女童模样大不一样，但她的着装依然没什么变化，浅色的直筒牛仔裤陪粉白相间的帆布鞋，白衬衣外挂粉红色的小背心，很一般的少女打扮。
    事实上，母亲本来为她找了条黑色的细肩吊带连衣短裙，并配上肉色丝袜以及黑色的高跟鞋，这样使她看起来既性感又优雅，但是安吉拉抵死不从，所以最终选了这样的打扮。
    不过这样一来，她反而像个邻家姐姐，更显亲和，加上那隐藏着魅惑的明亮的绿眼睛，有着不同寻常的吸引力，一出场掌声更加的热烈。
    “大家好，很高兴再次参加这个节目。”安吉拉很随和的和现场观众挥了挥手，跟着又跟苏珊打着招呼：“你好，苏珊，很久不见，你似乎比以前漂亮了许多了。”
    “你真会说话，安吉拉。”苏珊做出一副陶醉的模样，让现场轻笑不断。
    在女孩坐到位置上后。她才又继续问了起来：“那么，请告诉我，安吉拉，拿到奥斯卡的感觉怎么样？要知道你可是年龄最小的最佳女配角获得者以及最佳原创音乐获得者。”
    “要说实话吗？”安吉拉眨了眨眼睛。
    “难道有谎话吗？”苏珊故意皱了皱眉头，然后看向现场观众：“好吧，那么我们是听实话还是听谎话？或者都要听？”
    “都要！都要！”观众们很有默契的喊了起来。
    “好吧，好吧。”女孩笑着举起手，“谎话就是：哇哦，我拿到了小金人。我太高兴了。这感觉真棒！而实话则是：哇哦，我拿到了小金人，我太高兴了，这感觉真棒！但是……为什么只有两座？或许下次我应该拿更多！”
    现场响起一片惊叹声，连苏珊也被女孩的自信小小地惊讶了一翻：“我可以将这个看做是一个宣言吗，安吉拉？”
    “事实上我更愿意你把它看做是我的梦想，我会向着这个方向努力，不断努力！”女孩微笑着举起一只手然后握成了拳头。
    “好吧，那么我就先提前祝你成功。然后下一个问题，能告诉我们为什么你会想要在娱乐圈里发展？梅森先生和梅森夫人不会反对吗？”苏珊继续问了下去。
    “恩，我的父母从来都不会反对我的决定，因为我有自己的判断力，如果他们反对。我会尽和他们沟通，从目前来看，沟通得还是比较顺利的，不是吗？”女孩微笑着说道“至于为什么拍电影写剧本，好吧，说实话，当初我并没有想过要在娱乐圈发展，事实上我写第一个剧本的时候，只是想赚点零花钱用用。”
    “零花钱？”现场一片惊讶地声音。
    眼见苏珊有些不相信的样子。安吉拉继续解释道：“事实上。我父母对我的零花钱管得很严格，和普通家庭一样。11岁地时候每个月只有10美圆，我也从来没有超支过，不过作为小孩子，总有喜欢地东西想要买，于是就有了《天生一对》的剧本。”
    “那么可以问问，当时想要买什么吗？”苏珊立即抓住了问题的核心。
    “恩……”女孩抓抓脑袋，“是变形金刚的限量版模型。”
    观众席上爆发出一声惊叹，虽说喜欢变形金刚的女孩儿不是没有，但是安吉拉从来没在别的访问中透露过自己有这样的爱好。
    “哇哦，孩之宝公司又多个FANS，我想很多公司都会嫉妒他们的。”苏珊半真半假的说道，让现场又是笑声一片。
    接下来差不多都围绕着她地家庭她的生活进行提问，毕竟作为豪门千金，虽然她不是第一个在好莱坞发展的，但是以她这样的年龄，而且做出如此多的，在同龄人中可算惊人地成绩，恐怕之有她一个了。
    还好，苏珊没有使用公主殿下这个称呼，这个词语刚开始用在女孩身上时，她还只是有些得意，但被媒体用滥了后，她就觉得非常讨厌，怎么都觉得这称呼有着讽刺意味。
    “这么说起来，当初的第一张EP是你想试试市场才那么低调的？”苏珊耸耸肩，“当你的朋友得知实情的时候一定很吃惊。”
    “等等，请等等！”安吉拉忽然叫了出来。
    “什么？”女主持有些不明白。
    “刚才那句话，你刚才说的那句话。”女孩打着手势，看她的表情似乎发现了什么。
    “你想试试市场才那么低调发行EP？”苏珊问道。
    “不！不是，是另外一句话。”
    “那么……你的朋友得知实情的时候一定很吃惊？”
    “是地！就是这一句！”安吉拉带着惊喜叫了出来，跟着手开始不断地挥动，带着笑容的脸蛋多了份沉思，仿佛有什么东西将她吸引住了。
    大感惊讶地苏珊，并没有打搅她，观众们只是相互间窃窃私语。几分钟后，女孩才回过神来，对着大家歉意的笑了笑，然后看向女主持：“可以给我纸和笔吗？苏珊？”
    “哦。当然，请稍等。”苏珊在和导播联系了下后，点了点，很快就有工作人员过来将纸笔递到了她的手中。
    “我想说很抱歉，耽误了大家，但是我必须把它记下来，否则灵感就跑掉的。”安吉拉指着脑袋转了转手指。对着现场观众再次歉意的笑了笑，然后飞快的在纸上写了起来。又花了几分钟，她总算写好了。将纸张叠好后放进了口袋里。
    “可以告诉我们。你写地是什么？剧本还是歌曲？”一直注意着她的苏珊这时问道。
    “恩，这个……”女孩抬起头来，现场的观众们都是一副饶有兴趣的样子，于是只好无奈的笑着摊了摊手：“好吧，这是首歌曲，之前一直没能写完，刚刚得来的灵感让我终于能完成第一稿了。”
    “我记得刚才我说的是你地朋友得知实情的时候一定很吃惊，那么你这首歌是写给朋友的吗？”苏珊忽然又问。
    安吉拉愣了愣，然后露出苦笑：“每个主持人都像你这么敏锐吗。苏珊？”
    “事实上，这是每个主持人地必修课。”女主持不无遗憾地耸耸肩。
    “我可以不回答吗？”女孩儿还想要挣扎。
    “大家觉得呢？”苏珊直接把问题交给了现场的观众，结果所有人都开始起哄起来，让安吉拉哭笑不得。
    “好吧，好吧。事实上下个月的月底是我朋友的生日，这首歌就是为她写的，本来是打算给她的惊喜，但我没想到会在这里得到灵感将它补充完整，不知道是幸运还是不幸。”女孩摇着头颇为无奈的说道。
    “我想，或者这两者都应该有吧。”苏珊笑眯眯的说道，“相信你那位朋友现在也应该在电视机前收看节目，或者你可以现在先试着唱上一次怎么样？”
    “这个……”安吉拉抓抓脑袋，看了看现场的观众。大有不同意就继续起哄地驾驶。想想反正已经保不了密了，于是很可爱的翻了个白眼：“OK。那就唱吧，请给我一把吉他。”
    很快有工作人员递上一把吉他，安吉拉在试了下音后，深吸了口气，看向镜头：“亲爱的，这首《AGirl》是我准备在生日哪天送给你的，记录着我们之间的点点滴滴，希望你会喜欢，我爱你，祝你生日快乐。”
    然后安吉拉开始清唱了起来，两三句之后，才开始轻轻拨动琴弦，这首歌曲在她当初开始构思地时候，就是完全由木吉他伴奏的轻音乐类型的歌曲，伴随着她柔柔的声音起伏，颇有种微风抚面的感觉，现场的观众们都不由自主的跟着轻哼起来，尤其是听见“我知道你很吃惊，我知道你很伤心，但我不曾想要隐瞒”时，都发出会心的笑容，然后----
    在副歌部分快要结束的时候，曲调忽然变得有些乱，歌词也开始不合拍起来，几句只后女孩就停了下来，在观众们讶异地目光中红着脸蛋道：“很抱歉，这首歌还没完全写好，所以……”
    现场响起了善意地笑声，同时热烈的鼓起掌来，之前还有部分人因为小报上地谣言而有所怀疑，但是眼前的这一幕已经有了足够的说服力了，这大概是安吉拉没有想到的吧。
    “虽然这是一首未完成的歌曲，但是它依旧很动听，会把它收入以后的新专辑里面吗？”苏珊笑着问道。
    “不不不，这只是给我的朋友的歌曲，只能给她一个人听，所以……”安吉拉摊开手。
    “真是可惜，相信你们的感情非常的好！”苏珊遗憾的摇了摇头，然后坐直身体：“好吧，接下来依旧是现场提问时间，电视机前的观众可以拨打电话进行提问。”
    想要提问的人很多，不过最终能提出问题的还是只有几个，但是基本都是八卦党，不过问有关好莱坞的花边新闻倒也罢了，不过有个白人青年居然询问她和戴安娜王妃的关系，让安吉拉哭笑不得，只能含糊其词，蒙混过去。
    “好了，今天的《面对面》就……等等！”正在苏珊要宣布结束访谈时，忽然一愣，耳机里传来的消息让她惊讶了下。
    “好吧，有个极其重要的电话刚刚打了进来，让我们听听是谁的。”苏珊笑着看向安吉拉，然后电话被接了进去。
    “你好，苏珊。”这是一个带点羞涩和激动的女声
    “你好，请问你是？”
    “我是谁并不重要，我只想说，谢谢你的礼物，安吉，我爱你！”
    跟着，电话已经挂下，好半晌，现场的观众们才反应了过来，在惊叹中再次响起了掌声，而安吉拉则捂着嘴和胸口，一脸不能置信，早在那个声音第一声传出来时她就已经听出来是谁，但是她始终不能肯定，直到最后一句话响起。
    一种暖流在她心中淌过，让她感到了幸福！
    （明天肯定6000字，表担心，下周又有推荐，想不努力都不可能……）





    正文 11 自己的路
    16K小说网 更新时间:2009-5-23 16:40:47 本章字数:3663

    “那就是说你们谈好了？”拿着已经开始向小型发展的无线电话，手指在车窗上轻敲着的安吉拉问道，虽然对于现在的人们来说，这东西已经够小了，但女孩儿依然觉得这东西的块头大了点。
    “是的，已经谈妥当了，2世纪福克斯和派拉蒙一起投资1.2亿美圆进行拍摄，我再过几天就去墨西哥北部的罗莎里海岸，我打算在那里建立一个水上摄影棚，将复制的泰坦尼克号放在那里。”电话那头传来詹姆斯.卡梅隆的哈哈笑声。
    “为什么一定要去墨西哥？圣何塞市一样是很好的选择。”安吉拉皱了皱眉头问，“怕电影公司三天两头为你挥霍无度而来烦你？”
    “墨西哥能让我将泰坦尼克号的模型做得更完美……有什么问题？”詹姆斯忽然问道。
    “当然，别忘了你答应过我，剧本一字都不该，”女孩挑了挑眉毛，“而且配乐由我来做，难道你认为我有时间经常飞墨西哥来吗？”
    “是的，是的，我答应过，剧本我很喜欢，尤其是杰克和露丝比赛吐口水那一段，我保证一个字都不会改。但是……但是……”詹姆斯显得吞吞吐吐的，可以想像他有多么尴尬。
    “我知道你在怀疑什么，詹姆斯，但是请相信我，我会给你一个满意的答案，再说你是导演，你是暴君，如果你不满意完全可以换人，不是吗？”安吉拉换了个手拿电话。“但是你连机会都不给我的话，我就立即把为电影写的主题曲放到我的新专辑里去！我敢打赌你会后悔地！对，这就是威胁！”
    “好吧，好吧，我答应你的要求，安吉拉。”詹姆斯无奈的说道，跟着话锋一转：“不过你也说了，不满意的话，我是可以换人的。”
    “当然。我对自己有信心，我寄来的那几张画稿你收到了吗？那几套男女主角的服饰以及轮船内部的装饰，给人身边的专业人士看了后，怎么样？”安吉拉忽然又问。
    “非常不错！”詹姆斯对此倒是大加赞赏，“知道肯.马尔绍吗？他是我地朋友。从事过多次关于泰坦尼克号的探险活动，现在是艺术指导之一，他在看过你的画稿后也非常喜欢。看得出你也查了不少相关资料。”
    “好吧。谢谢你的夸奖，我现在要挂机了，如果需要让我证明我的实力，请打电话给我，再见。”在电话那头传来再见地声音后，安吉拉关上了无线电话。
    我就知道。女孩在心里嘀咕道。这事要追溯到4月17日《阿甘正传》的首映式上去，之前的仓库失火让三分之一地胶片化为灰烬，派拉蒙不得不重新拍摄，不过这样一来让《阿甘正传》地关注度再次提高了不少，上映第一周的票房就达到了三千万，而且之后节节高升，就如安吉拉所知道的那样，无论口碑还是票房都获得丰收。
    不过电影评论人都忍不住叹息，如果不是那把火。66届的奥斯卡上将会是怎样的情形？这是幸运还是不幸？
    废话。当然是幸运！差点导演火星撞地球的安吉拉在肚子里如是说，当然对于今年将会推出地《肖申克的救赎》。她只能说抱歉了，反正前世你就是被《阿甘正传》干掉的，现在也不过就是重复下了悲剧而已。
    好了，回到话题上来，作为《阿甘正传》剧本的第三位编剧，女孩儿也在首映式的邀请之列，于是在首映式上遇见了同样受邀前来的詹姆斯.卡梅隆，在收到安吉拉的剧本后，对方就开始的拉投资的行动，说笑中安吉拉以自己地剧本自己熟悉为由提出让自己来配乐，詹姆斯也笑着答应了，不过怎么看都像是在开玩笑，所以才有了刚才地对话。
    应该是搞定了。轻轻叹了口气，女孩总算放下心来，如果这家伙再不答应，恐怕自己就要以增加投资来换取对方的承诺，这等于早早把自己地底牌给亮了出来，而且万一那家伙以为是父亲投资的话……好吧，3亿美圆恐怕都花得出去。
    “克丽丝，亲爱的，为什么……你一定要担任那个什么电影的配乐？”驾驶位上的弗兰克这时问道。
    “因为这将是史上投资金额第二大的电影，也将是非常经典的一部电影，我想要在上面留下我的名字，就这样。”安吉拉耸耸肩。
    “是吗？多大的投资？”
    “目前是1.2亿。”
    “只是1.2亿？只能算比较大的投资之一，史上第二大可不见得，也许未来几年里就会有超过它的投资。”舅舅不以为然的说道。
    “请听清楚我说的话，弗兰克舅舅，”女孩竖起一跟手指头摇了摇，“我说的是目前，按照詹姆斯.卡梅隆先生的习惯，这个投资额至少还要翻上一翻！”
    “你是说詹姆斯.卡梅隆？那个片场暴君？”弗兰克略带惊讶的问道。
    “是的，那个永远能超出投资预算的片场暴君，事实上，如果不是这样，《真实的谎言》在去年11月就可以上映，而不是拖到今年1月份，这样说不定还能在奥斯卡上分一杯羹呢。”安吉拉耸耸肩，然后又饶有兴趣的看向舅舅，“你看起来对好莱坞越来越熟悉了，舅舅？”
    “哦，那是当然，我认为有必要对好莱坞有更多的了解，而不是以前那样仅仅停留在以电影做出来的外表。”弗兰克点头称是。
    “好吧，认为我应该为朱莉亚姐姐担心了。”女孩儿斜着眼睛瞟了他一眼。
    “这是诽谤，亲爱的，你的人生观太糟糕了，我认为有必要和你妈妈说说……”弗兰克看着已经翻起眼睛的安吉拉，连忙改口道：“好吧，我们不说这个，谈谈其他的，你已经为那部电影把主题曲都写好了？”
    “当然，剧本是我写的，还有谁比我更明白它的主题？”安吉拉哼着鼻子说道。
    “好吧，那么为什么不给……恩，那个……《我最好朋友的婚礼》也写首主题曲？”弗兰克干咳了声。
    “老天！”女孩翻了个白眼，“你总是这样，舅舅，别这么贪得无厌好吗？！”
    “嘿，亲爱的，这只是一个很小的忙，看在上帝的份上，今天我可是放弃了和朱莉的约会来做的你的马车夫，难道这样也不能换来一首主题曲吗？”弗兰克笑眯眯的说道。
    “你早就计划好了的？”安吉拉磨了磨牙齿，瞪着舅舅，半晌后叹了口气：“好吧，我知道了，我会写的，不过别抱太大希望。”
    “宾果！”弗兰克难得的打了个响指，看得出来她对女孩儿信心十足，安吉拉苦笑了下，对于《我最好朋友的婚礼》的主题曲虽然不像《我心永恒》那样印象深刻，但是也能回忆起来，毕竟这首歌曲在电影最开始就出现了，每次看都少不了再听一次，而且也很好听。
    其实，女孩很想自己原创首歌出来，不过因为这些都是经典电影，她很怕出个什么差错，产生什么不好的影响，所以一直只是想想而已，她还要继续学习，就像她一定要参与《泰坦尼克号》的配乐工作那样，荣誉和兴趣是一回事，更重要的是复制---模仿----原创，路都是这样走出来的，就像她前世画画一样，再说她也不是没有能力。
    剧本也是一样，安吉拉已经决定至少在两年后拿出完全属于自己的原创剧本，虽然已经写过好几个剧本了，但是她依然觉得自己在某些方面有所欠缺，为此她不惜将已经打如冷宫的《在艾泽拉斯的十个故事》又重新翻了出来，继续补完后，寄给了《惊奇》杂志社奇幻版，这比起回忆细节补充剧本要难得多，十个故事是根据十个经典任务改编而来，比如联盟的黑龙公主开门任务又或者“爱与家庭”，难就难如何将这些任务这些场景变成文字，变成严谨的小说，而且还要将艾泽拉斯的来由，以及它的历史串联起来，然后埋藏在其中，让读者读起来要若有所思。至于暴雪……谁管它，再说《魔兽争霸》刚出来的时候什么背景都没有，再说《魔兽争霸》和《魔兽世界》早被她给抢先注册了，所以，暴雪还是到一边哭去吧，说不定他们会因此发展出另一个经典的世界呢。
    为了完成这个，去年下半年的时她婉拒了《夜访吸血鬼》剧组的邀请，小说作者安妮.赖斯对此很是失望，她觉得安吉拉很适合克劳迪娅这个角色。
    不管怎么说，自己还要努力。女孩儿摸着下巴，忽然又想到一个问题，一个麻烦的问题，《我心永恒》是自己唱，还是依然交给席琳.迪翁？虽然《泰坦尼克号》到95年底都不一定能拍摄完成，自己在这之前多加练习，也许也能很好的演绎出来，但是真能超越颠峰时期的席琳.迪翁吗？可以如果就这样交出，她又实在不怎么甘心。
    这个选择真是困难。安吉拉头疼的想着，她一时间也不知道该怎么办，就在这时，汽车减慢了速度，然后在路边停了下来，旁边的房屋连同院子都装饰着生日的彩带和气球，在阳光下显得五彩缤纷。
    “我们到了，亲爱的。”舅舅这时说道。
    （今天还有一更，另，关于《我最好朋友的婚礼》片头曲，有问题的话请见谅，资料不好找啊





    正文 12 杰西卡的心（1）
    16K小说网 更新时间:2009-5-24 0:01:23 本章字数:3584

    “附近没有记者？没有狗仔？”将头发全塞进宽沿帽里的安吉拉，在车里四下看了看，戴上墨镜后又觉得不合适，于是取下放在了帽子上面。
    “事实上我不认为会有哪个记者在你家里的几辆都出去后，会注意到我这辆，否则你让我来做马车夫是干什么？”弗兰克摊手说道。
    “好吧，好吧，那么我去了。”安吉拉点点头，从后面的座位上将自己的礼物包拿在了手上，然后打开了车门走了下去。
    “下午记得给我电话。”弗兰克嘱咐式的说道。
    “知道了，我不是小孩子。”女孩儿头也不回的说道，摇了摇手，然后推开围栏的小木门走进了花园。
    房屋的门大大开着，一阵阵欢乐的笑声不时从屋子里传出来，伴随着的还有生日快乐的音乐，安吉拉赶紧加快速度，两三步来到门口，然后在门框上敲了敲：“嗨，有人在吗？”
    客厅里，一堆男孩、女孩正嘻嘻哈哈的聊着天，到处放着气球彩带和花束，气氛非常热闹，离门口最近的两个女孩这时被安吉拉的敲门声吸引住了。
    “你也是是杰西卡的朋友吗？请进来吧。”这两个棕色长发女孩一起从椅子上蹦了起来，笑嘻嘻的过来欢迎她，才走到一半，双双发出一声惊呼：“安吉拉“嗨，露西！嗨，莉莉！”安吉拉微笑着打招呼道，这个两个女孩是一对姐妹，都是以前在圣约翰小学读书的同学，和她还有杰西卡都很要好。经常一起玩耍。
    “天呐，真不敢相信！”露西惊叹的说道，“我和莉莉都以为你不会来的！”
    “不会？为什么？”女孩有些莫名其妙，但随即反应了过来，一时间有些哭笑不得。
    “难道杰西卡没告诉你们我会来吗？”安吉拉双手叉腰没好气的看着姐妹俩，露西和莉莉很默契的摇摇头。
    “好吧。就算杰西卡没有告诉你们，那么稍微想一下，也应该知道我不可能不来。我可是从认识她地那天起就没有缺过她的生日派对。”女孩叹着气说道。
    “上帝啊，是安吉拉.梅森！”这时，一个男性声音从姐妹两的身后传了过来，不远处的椅子旁边站着个大约13、4岁其貌不仰的男孩，惊讶的看着安吉拉，被他这么一叫。原本客厅里没注意到这里地几个男孩女孩顿时也将目光投了过来。
    “没错。就是好莱坞的公主殿下，安吉拉.梅森小姐！”一个身影蹿了过来，忽然跳起将帽子从安吉拉头上摘了下来，柔顺的金发立即散落下来，披在了肩膀下，加上她那对招牌似地绿眼睛。立即让那些她不认识的杰西卡的朋友们围了上来。
    “安吉拉！真的是你吗，安吉拉！”
    “老天，杰西卡从没跟我们说过，你是她朋友。”
    “你好，安吉拉，我是你的歌迷，给以给我签个名吗？”
    面对这些惊讶的兴奋地男孩女孩，安吉拉有些恼怒地瞪了一眼将自己的帽子和墨镜摘下来后就闪到一边去的吃吃笑着的琳赛，虽然明知道自己终究会被认出来。但是她依然很不高兴。唆使杰西卡的帐还没跟她算了。
    “好了，各位。这里可不是我的新闻发布会，别忘了你们是来做什么地！”安吉拉虚按了按手，大声说道，仿佛配合她的说话，一位女士从厨房里走了出来：“发生什么事了吗，孩子们？”
    “凯茜夫人，是我！”安吉拉忙从这些少年少女们中间挤了过去，笑眯眯的和惊喜的凯茜拥抱了一个。
    “真高兴见到你，安吉！”凯茜热情的拥抱着女孩，然后招呼着其他人：“大家都坐下吧，我刚刚烤了些姜饼，马上就可以尝尝了。”
    眼见这些孩子围着自己坐下，都带点狂热的看着自己，略有些不安的安吉拉忙问道：“凯茜夫人，杰西呢？”
    “我刚刚去楼上收拾了下，想不到你已经来了。”声音遥遥从楼梯上传来，就在楼梯转角处，杰西卡就趴在的扶手上，笑眯眯的看着女孩，她一身米色地连衣裙子，棕色地长发略微弯曲的搭在肩膀上，脚上穿着粉色地皮鞋加上白色的长筒绵袜，整个人显得特别漂亮，尤其是个头又长了许多，已经隐约有了将来的魅力。
    “你不在外面欢迎客人，却躲到卧室里去，可真没有主人的风范。”安吉拉扬了扬眉毛，她本来想在杰西卡出现后就上前给她个拥抱，但是当对方真的出现在自己面前后，她又立即将这个决定抛在脑后，显然对于杰西卡在琳赛的唆使下，一直不和她联系，甚至没有参加她的14岁的生日而感到耿耿于怀。
    “那是因为客人们都准时来了，除了一个。”杰西卡蹦跳着下楼来到安吉拉身边，笑嘻嘻的看着她。
    “我知道我迟到了，但是那是有原因的，我是……”安吉拉张了张嘴，却没继续说下去，叹了口气后，放弃了自己那莫名其妙的耿耿于怀，然后将自己手中的礼物包递了过去：“好吧，生日快乐，杰西。”
    “谢谢你，安吉。”杰西卡接了过来。
    “不打开看看吗？”女孩耸耸肩问。
    “要在这里打开吗？”对方眨了眨眼睛。
    但是安吉拉并不说话，只是笑眯眯的扫视了眼在场众人，此时的那些少年少女都知道了那天的访问中，安吉拉写歌的那位朋友就是杰西卡，当即鼓噪起来：“打开！打开！”
    凯茜这时也端着烤好的姜饼从厨房里走了出来，笑眯眯的对女儿说道：“亲爱的，你还是打开吧，不然大家会帮你打开的。”
    “好吧，好吧，我这就打开。”杰西卡很无奈的说道，然后嘀咕了声：我想拿回房间一个人慢慢看的，让近在咫尺的安吉拉微微愣了愣。
    包装纸被剥下来后，一个白色的带着盖子的小盒子出现在大家眼前，揭开盖子后第一眼看见的是一叠装订得很好的画稿，虽然从封面到内容都是纯粹的手绘，但是依然显得非常精致。
    “《杰西卡大冒险》的第三集，《鬼屋惊魂》！”安吉拉笑盈盈的说道，同时瞟了一眼，躲躲闪闪呆在一边的，既害怕被安吉拉抓住，又想看个究竟的琳赛，“还有特邀嘉宾哦。”
    当是杰西卡并不在意这些，而是皱了皱鼻子，在她耳边轻轻说道：“你知道我不喜欢鬼故事的！”
    虽然被杰西卡的气息喷得耳朵直痒痒，但安吉拉依然得意洋洋的说道：“没错，我知道，所以我才画了这么一个故事。”
    杰西卡好气又好笑了看了她一眼，然后将画稿拿了起来，很明显，下面还有东西，但是拿起来后，不由于愣住了，旁边她的几位一起看着的朋友，跟着发出了惊叹，连守在一旁的凯茜夫人也睁大了眼睛，外围的几个人也不由伸长脖子看看到底是什么东西，尤其躲在最外面的琳赛，不断想要挤进来一探究竟。
    还好，杰西卡很快将后面那样东西拿了起来，所有人都发出惊叹，那是一张包装得很简单的唱片，几乎是就用白色的纸张包成方形的而已，封面上用碳笔淡淡的勾勒出一个女孩身影，那模样明显就是杰西卡。
    “这是……这是……”杰西卡捂着嘴，不知道该说什么好。
    “我特意去灌的EP，那首歌曲我已经完全修改得很完美了，不会再像访问中那样出现走调的情况。”安吉拉微笑着说道。
    “可是……这……”杰西卡依然不知道该说什么好，眼睛不断在EP和安吉拉身上来回的移动，似乎要蒙上一层雾气了。
    “安吉，你这样……”凯茜也有些不知所措。
    “别担心，凯茜夫人，迪斯尼没有收钱，这算免费制作的。”女孩笑眯眯的解释道。
    事实上迪斯尼也确实没打算要钱，不过安吉拉还是坚持付了8000美圆的使用费，她很清楚迪斯尼的免费打的是什么算盘，无非就是想签下这首歌的发行权，等个十来年后以什么什么名义发行出去，赚上一笔，女孩从开始就打定主意，这首歌曲只给杰西卡一个人听，也只会有一张唱片在这世界上，所以对于迪斯尼的好意还是敬谢不敏。
    “哦，安吉，谢谢，我爱你！”杰西卡此时再也忍不住，上前紧紧抱住了安吉拉，然后重重在她的脸蛋上亲了一口。
    安吉拉先是小小的吓了一跳，跟着也笑了起来，和杰西卡相拥在一起，周围的男孩女孩们都忍不住为她们鼓起掌来，包括略带着嫉妒的琳赛。
    “对了，安吉，跟我来好吗？”杰西卡放开安吉拉，说着，拉着她往楼上跑去。
    虽然很想说声等等，但是安吉拉还是跟着她往楼上跑去，同时向下面的人挥了挥手，然后几步来到了杰西卡的卧室。
    （呼，二更，木有食盐……）





    正文 13 杰西卡的心（2）
    16K小说网 更新时间:2009-5-24 17:28:58 本章字数:3740

    卧室里一片明亮，一如既往的整洁，只有在阳光透过窗户，撒进房屋的光柱里能看见些微小的浮尘。
    关上房间的门后，杰西卡似乎从刚才的激动中恢复了过来，捏着手转过身背对着安吉拉，似乎不知道该怎么开口。
    安吉拉也不说话，只是打量着周遭，这间卧室承载着她和杰西卡之间太多的回忆，那些点点滴滴是她们之间美好的故事……哦，偶尔还有别的人，比如琳赛，而且……也并不是都是美好的，比如那次的浴室事件……
    女孩神色的古怪的摇摇头，将那些东西从脑袋里赶走，虽然已经过了那么久，她已经不把那件事当成耻辱了，但回想起来依然还是有着不快。
    此时，杰西卡也斟酌好了词句，转过头来向安吉拉微微一笑，又顿了顿，才带着歉意道：“对不起，安吉。”
    “不，杰西，用不着道歉，如果某天我发现你是谁谁谁的女儿，或者某个家族的什么继承人，我一时间也会接受不了的。”安吉拉安慰的说道。
    “不不不，安吉，我不是那个意思，”杰西卡摇头说道，“我并不在乎你是谁，我知道你是我朋友，最好的朋友，我不会因为你没有告诉我某些事情而否认这个。”
    当她说到“最好朋友”这几个词的时候，有个微不可察的停顿，仿佛在犹豫着什么，但是她很快又继续说了下去，所以安吉拉也没有发现。
    “我道歉是因为我不该听琳赛的，一直等那天晚上才和你联系，相信你一定很着急也很伤心，我应该这样做。”杰西卡叹息着说道。双手握在前面的样子，略低着脑袋的样子既可爱又漂亮，让安吉拉微微失了失神。
    不过，她很快反应了过来，摇着手说道：“不不不，杰西。不管怎么说我对你有所隐瞒是事实，再说如果在那之前我主动给你电话，或是到你家来，也不会在一直坐立不安到奥斯卡之夜了。”
    “得了吧。亲爱的，如果你肯主动来电话或是到我家来，你就不是我认识的那个安吉拉了！”杰西卡笑嘻嘻地说道。
    “好了，不说这个了好吗。”安吉拉挥了挥，想要把这些赶走似的，然后上前握住了杰西卡的手，“这件事已经过去吧。我们依然还是好朋友，不是吗？”
    “当然，最好的朋友。”杰西卡看着她轻轻回答道。美丽的脸蛋上，嘴角微弯，柔柔的笑着，让安吉拉有种想要吻她地感觉。
    或许是感觉到了安吉拉那带着热情的目光，杰西卡忙别过脑袋，往外走去：“好了。我们下去吧，其他人会等得太久。”但是才刚走了两步，她又想起什么，赶紧停下脚步，懊恼的拍了拍脑袋：“见鬼，正事还没做呢！”
    “怎么了？难道我们上来不是说这事的吗？”安吉拉奇怪地问，然后又笑了起来：“我不得不说，杰西，你看起来很失态呢。”
    “不许嘲笑我！安吉！”杰西卡气恼的跺了跺脚。然后瞪了她一眼。“我还有很重要的东西要给你呢。”
    “是吗？是什么？”女孩儿饶有兴趣的问道，但是杰西卡并不答话。径直走到书桌前，拉开抽屉，将一个小盒子取了出来，然后很郑重的递到安吉拉面前。
    “这是？”安吉拉奇怪的问道，然后就听见杰西卡轻声说道：“生日快乐，安吉。”
    女孩顿时捂住了嘴，惊讶的看向对方，带着迟疑，问：“杰西，你是说……”
    “是地，本来应该在3月16日那天送你的，但是你知道……”杰西卡有些黯然的说道，“我以为我不会缺席你地每个生日，但是……”
    “好了，别这么说，现在不是已经补上了吗。”安吉拉笑着抱住了杰西卡，在她的脸蛋上吻了吻，然后恶作剧似的舔了舔她的小耳垂。
    “安吉！”嗔怪似的瞪了她一眼，杰西卡侧了侧身体，将小盒子举到她面前：“不打开看看吗？”“哦，当然要。”安吉拉笑嘻嘻的接过，打开了盖子，然后里面地东西让她也微微吃了一惊，里面放着一条项链，一条贝壳项链，通体纯白只有咬合出微微曾褐色，中间的那块最大，约有一个半的拇指那么大，然后两边越往上越小，并且成对称，而且成对称的这几块都差不多大小，用肉眼几乎分辨不出来。
    安吉拉轻轻抚摸着贝壳，完全能想象杰西卡是如何一次又一次的在洛杉矶的海滩上四处寻觅，将那些大大小小的贝壳捡起来，然后再细细挑选。
    “这是我14岁生日最好的礼物。”安吉拉轻轻说道。
    “你能喜欢真是太好了，要知道你向来不喜欢戴首饰之类的。”杰西卡高兴地说道。
    “只要是你送地我就喜欢。”安吉拉轻笑着说道，然后将盒里的项链拿起来递到杰西卡面前：“帮我戴上好吗，杰西？”
    “乐意之至。”杰西卡笑嘻嘻地接过项链，然后略踮起双脚，双手环过安吉拉的脖子，将项链的扣子在她后颈处扣上。
    两人贴得是如此的近，脸蛋之间不断轻轻碰触，那细微的触电感让人有些心猿意马，耳鬓厮磨之中，杰西卡不由有些意乱情迷起来，双手连碰了好几次才将扣子扣好，然后轻喘了口气，还没等她回过神来，安吉拉已经抓住了她的手腕。
    杰西卡看不见她的表情，但是能感觉到一阵阵温热的气息轻喷在耳根处，心里一阵悸动，不由自住的轻轻吻在了安吉拉的耳垂上，跟着一发不收拾，向旁边吻了过去，脸蛋、鼻头。然后是小嘴，双手也从后颈滑到了前面，捧着她的脸庞方便自己更加热情的缠绵。
    而安吉拉则完全沉浸到这个吻里去了，反复地和杰西卡吮吸着，两个女孩的舌头相互纠缠，不时在游走在双方的小嘴中。
    跟着。杰西卡的双手滑到了安吉拉的双肩，然后继续下移，轻轻抚摸揉捏着她的背部地腰肢，隔着薄薄的衣服。指尖带起的阵阵电流让安吉拉轻喘不已，偏偏嘴又被杰西卡堵住，于是只能在喉咙里发出一阵阵含糊不清的回响。
    不知不觉中，杰西卡地手已来到安吉拉已经开始略翘的臀部，带着节奏轻轻揉捏起来，安吉拉顿时越加的兴奋，她的手也跟着杰西卡的规律动了起来。从杰西卡的腰肢一路滑下去，最后捞起她的裙角，沿着她稚嫩地光滑的大腿开始向下。
    就在这时。杰西卡忽然离开了安吉拉的唇，同时抓住了她伸进自己裙底地手，两人都停止住了自己的动作，四目向对略略喘着气，潮红的脸蛋，唇边的唾液痕迹。都显示着两人刚才的漏*点。
    “安吉，我不能……我不能……”杰西卡看着女孩，喃喃说着，但是眼冲满情欲的安吉拉根本没在听，在和凯特地几次做*爱后，她已经不是那个无论前世今生都只懂理论的家伙了，虽然平时倒是很克制，但此时被杰西卡撩拨了起来，怎么可能停得下去。再说杰西卡抓着她手腕的那只手也不算坚定。当即继续向上抚摸而去，带起的电流杰西卡不由发出一个轻轻的啊！
    就在这时。一阵敲门声响了起来，同时还有一个女孩的声音：“嘿，你们是不是耽搁得太久了！”
    顿时，两人像触电般弹了开来，大大喘了两口气，总算从那充满暧昧情欲的气氛中清醒了过来，两个女孩都不敢正眼看对方，目光都是一碰即转，如果不是房间门持续的敲着，两人不知道要多久才能缓和之间的尴尬。
    “好了，琳赛，我们马上就出来！”杰西卡对着门口喊道。
    “是……琳赛？”安吉拉别着脑袋，期期艾艾地问道。
    “是地，她也做了件首饰要送你。”杰西卡做了个手势说道，也不管安吉拉看没看清楚，整理下衣服有搓了搓脸蛋，使自己看起来还算正常后，这才去开门。
    走到门口后，她又停了下来，转头道：“安吉，你不要太责怪琳赛，她也只是害怕失去你而已，你知道她有时候都把你当作是她最后的港湾。”
    安吉拉默默地点了点头，不发一言，杰西卡也只好叹了口气，打开了房门。
    “为什么呆了这么久？难道你们之间在做什么吗？”门的琳赛双手插腰，气呼呼的说道。
    “好了，琳赛，我要是你，我就赶紧进去道歉，而不是站在门外唠叨！”杰西卡耸耸肩说道。
    琳赛做了个鬼脸，然后蹦跳着跑了进去，在关门之前杰西卡还能听见琳赛带着戏谑的口吻叫道：“安吉，你们刚才是不是接吻了？我也要！”
    苦笑着的杰西卡靠在了墙壁，手指轻轻碰碰了嘴唇，之前那甜美的味道似乎还遗留在唇边，如果……如果……刚才继续下去，会怎么样呢？
    不！不！不！杰西卡使劲摇了摇头，如果说浴室的那次还有之前的亲吻搂抱是自己还不太了解，但现在……她是我最好的朋友，我怎么会还是控制不住地想到要和她……我怎么能继续这样下去？
    可是她不由自主的又想到安吉拉的主动，她仿佛也喜欢这样，但是……对性已经有了基本认识的杰西卡陷入了苦恼。
    我……我爱上安吉拉了吗？我……我是同性恋吗？
    （呼，第一更





    正文 14 为什么？
    16K小说网 更新时间:2009-5-25 0:11:19 本章字数:3393

    因为拉上了窗帘，整个屋子都显得非常昏暗，然后一个插着蜡烛的生日蛋糕从厨房了被端了出来，同时周围响起了“祝你生日快乐”的歌声，大家一起围着杰西卡坐成一个圈，微笑着拍手唱着。
    蛋糕被放在了桌子上，蜡烛上的火焰一跳一跳的，就像在跳着舞蹈。
    “许愿吧，杰西。”身边的安吉拉笑盈盈的说道，“你想好了吗？”
    “当然，想好了，不过，别指望我告诉你，安吉。”杰西卡扬了扬眉毛，然后面对蜡烛抱着双手闭上了眼睛。
    蜡烛熄灭，窗帘拉开，阳光唰的洒了进来，明亮了整个房间。
    “生日快乐，杰西！”金发绿眼的少女将一个甜甜的吻印在的杰西卡的脸颊上。
    然后，画面定格。
    安吉拉放下手中的遥控器，定定的看着电视机上的画面，这录象是马克.阿尔巴先生用租来的摄象机拍摄的，派对一结束她就要了去，到外面找个地方翻录了卷留作纪念。
    “杰西，你让我很烦乱哎。”安吉拉叹息着说着，按下倒退键，一遍又一遍的看着这个镜头，小舌头轻舔着嘴角，似乎还在回味着和杰西卡纠缠的滋味，说实话如果不是最后琳赛跑来敲门，她已经将杰西卡按在床上，当然有鉴于自己那可怜的敏感身体，到最后也许是自己被按在床上。
    但不管怎么说，她却清楚的感觉到了杰西卡内心那种对自己的抗拒，可这种抗拒却又不坚定，似乎轻轻一碰就会消失。
    虽然如此，安吉拉也知道她在抗拒什么，但却不敢去验证那不坚定的抗拒，她知道杰西卡既然会有这样的反应，那么对于同性之爱这方面一定很敏感，她可不想伤对方的心。
    “其实我不是同性恋的。”安吉拉嘀咕着。在她意识深处始终是这样认为的。当然，别人怎么看又是另外一回事了。
    关上电视机，将录象带取出小心放好后。安吉拉拉开阳台的玻璃门，漆黑地夜空勉强能看见几颗星星。海边吹来地柔柔微风，让人舒服得想升懒腰。
    算了，别再想这个了。女孩摇摇头，把思绪转到琳赛身上来，杰西卡今天跟她说的那些。她其实多少都有些感觉，自己对琳赛是怎样的感情安吉拉也不知道，有着这两年一起玩耍地情分，也有着剽窃了《天生一对》的愧疚之情，但更多地确是对她前世的种种遭遇的怜惜之情。
    所以她们相处的时候。安吉拉更多是像长辈一样有意无意的纵容或者管教着她，没错，长辈，不是姐姐，至于为什么她也说不清楚，但那感觉真是很奇妙。而琳赛显然本能地也感觉到这些，否则那几次在家里发生吵架的时候也不会一而再、再二三的跑到她家里来过夜了。
    话说回来，还真怀念那个时候她全身赤裸的被自己抱在怀里，那可比抱着公仔娃娃要舒服得多。虽然更多的时候是自己被当公仔抱着。
    真可惜。琳赛地父母都还算具有监护能力，父亲只要不喝酒就没事。而母亲同样也只要不因为父亲喝酒而受到虐待，也同样没什么，否则安吉拉说不定会唆使父母将琳赛的监护权拿到手。
    不过现在自己搬到了贝弗利山庄，加上很多时候都有狗仔巡视，无论琳赛还是杰西卡都不方便来她家，那么只能拜托杰西卡帮忙照看下她了，当然自己的电话和信同样还是勤快点比较好。
    这一刻她越发坚定信心，要尽可能的帮助琳赛，纠正她的人生轨迹，不要再像前世一样那样堕落下去，成为好莱坞坏女孩的典型。
    “好吧，洗个澡然后看看小家伙，休息下去，就可以睡觉了。”安吉拉耸耸肩，从阳台回到了屋子，关上玻璃门后又拉上窗帘，然后边走边脱衣服，等走到浴室里就只剩下了内衣还在身上。
    背过手解胸罩的扣子，胸前的束缚一松，还在B杯罩范围的两团，立即抖动着跳了出来，仿佛被禁锢已久，迫不及待想要出来呼吸新鲜空气似地。
    “唔！”安吉拉为胸部感受到地冷空气的刺激吁出口气，虽然对于戴胸罩已经习惯了，但是每当摘下地时候，她总会有种错乱的感觉，尤其是当胸部往下垂的时候。
    看着镜子里的自己，坚挺的胸部似乎又大上了一圈，而自己的个头似乎也在不断往上冒，似乎身体随时都在发声生长似的吭哧吭哧声。
    再这样这样，我会变成F杯罩的吗？到时候我会因为掌握不好平衡而随时被胸部带到地上去吗？安吉拉面色古怪，心里忍不住胡思乱想，上帝到底在开什么玩笑，之前完全没怎么发育，可现在怎么像吃了激素一样？
    摇摇头，将这些莫名其妙的想法赶出脑海，安吉拉将内裤脱了下来，打开龙头开始冲澡，不过受今天在杰西卡家的未完成的亲密事件的影响，身体被撩拨起来的敏感度完全没有降低，只是在某些地方稍微冲洗下就有些让她产生不少快感，如果不是自己一直咬牙齿坚持，说不定就要开始自慰了。
    “真讨厌，为什么我总是这样！”赶紧两三下冲完的安吉拉抱怨的说道，擦拭身体的时候都不敢用太大的劲，稍微摩擦下，都能让她打个寒颤。
    她向来不喜欢自慰，因为那样总会让她有不适感，当然那可笑原因是不可能说出口的。当然，不过她也不拒绝自慰，毕竟……那是生理需要，有节制的顺其自然好了。
    别想这个了，女孩再次将这些乱七八糟的想法赶出脑海，擦干头发，为自己换上一件浴衣，然后穿着拖鞋溜出房间去看弟弟妹妹去了，两个小家伙终于断奶了，不会再因为吃东西而苦闹，这让安吉拉舒心多了，这让她有更多的机会去欺负他们，不过不巧的是，就在她洗澡的时候，露西和另一个女佣已经把两个小家伙哄睡着了，所以女孩儿只能趴在婴儿床边看上一眼，然后偷偷各亲了口了事。
    回到自己的卧室后，安吉拉开始处理起自己的事情来，比如回信之类的，虽然此时的全美网络已经基本上铺好了，她自己也已经买了台电脑，但是对于一个视现在电脑如古董的家伙来说，实在兴趣缺缺。
    再说前世的时候她的一手好字就是被键毁掉的，这一世她可不想重蹈覆辙，无论写信还是写剧本，连打字机都很少用，更不用说键盘了，即使以后电脑发展起来了她也要保持手写的习惯，所以目前的电脑暂时的沦为了游戏机。
    要回的信并不多，最长的是罗琳阿姨的，她也并没有因为她的身份而多想什么，反而因此更加感激她，让女孩都有些不好意思了。
    最短的是爱德华的，虽然之前他已经明确表示不会再和她联系，但是安吉拉也是抽空给他回信，不过他一直都没有再写信来，女孩决定再写一封给他，如果还是没有回信，那也只能算了。
    “好吧，还是睡了吧。”处理完这些，安吉拉打了个哈欠，换上了睡衣睡裤后，上床关灯睡觉了。
    不过躺在床上翻了几次身也没睡着，脑袋里总是在想很多事情，一会儿是新专辑的歌，一会儿是在《我最好朋友的婚礼》之后，写什么剧本比较后，跟着又在想自己如果完全原创一个剧本的话，应该选什么题材好，但不到几秒钟又去想琳赛和杰西卡，总之非常凌乱，跳来跳去的，让她无法集中精神。最后出现在脑袋里的，是在杰西卡的卧室里亲热的场景。
    如果当时杰西卡不是抗拒自己，而且又不是她生日，那该多好。安吉拉这样想着，她自己也没觉察到自己的呼吸已经急促了起来。
    如果那时，和自己的亲热的是娜塔莉，又会怎样呢？这样一个念头忽然又钻进脑袋，安吉拉不由咬住嘴唇。
    脑袋里和自己亲热的人时而变成杰西卡，时而变成娜塔莉，偶尔会出现凯特或者琳赛的面容，相互交织着换来换去，直到最后，定格为娜塔莉的面容。直到此时，安吉拉才惊觉，自己已经侧身弓成了虾形，一只手的手指放在嘴中轻咬，另一只手则伸在自己的双腿之间，睡裤和内裤已经退到了膝盖，而手指所触之处，全是湿润一片。
    但此时她已经停不下来了，只有加快节奏，在自己的轻哼中颤抖起来，直到自己的手被突入其来的液体完全喷湿后，才喘着气完全的放松下来。
    到底怎么回事，为什么脑海中的杰西卡最后变成了娜塔莉？高潮的余韵中，安吉拉迷糊的这样想着。





    正文 15 爷爷来洛杉矶了
    16K小说网 更新时间:2009-5-25 19:17:59 本章字数:3742

    五月的阳光明媚而灿烂，即将走入盛夏的洛杉矶街头，早已经出现了衣着简单的男男女女，就连安吉拉也换上了夏装，当然，即使是夏装，她也只穿无袖体恤以及到膝盖的短裤，至于裙子，无论长短都还是算了吧，对于只到大腿根部的短裤更是敬谢不敏，那实在太糟糕了，跟穿着内裤在外面晃荡有什么区别？
    所以在有些时候她不太喜欢夏天，尤其是今年夏天！因为今年她无法和杰西卡去海边游泳嬉戏了----和狗仔、小报无关，即使她刚刚和《阿甘正传》剧组完成了一次访问，海滩上那么多人，稍微用点伎俩然后打扮下，就可以甩开他们，去年她就是这么干的，但是，今年……不行。
    至于理由，很简单也很可笑，全美那么多女孩，大概也只有她会将游泳时不小心露点这种事上升到人生耻辱的高度！
    总之，安吉拉就是这个意思，她也不曾想到仅仅一年，自己就开始彻底的前凸后翘起来，显然之前自己对自己那贫胸小屁股水桶腰的诅咒已经被上帝彻底无视。好吧，她可以接受自己的女性身份，她也可以接受自己即将是个美女的事实，但是不代表她可以毫不在意的将自己的身体展示给别人，特别是某些有性趣的人看！所以她只好放弃了和杰西卡的约会，当然，她也可以邀请她去马里布的私人海滩，但是那里太冷清了，而且更容易给狗仔们可乘之机，因此……
    哗啦一声响。女孩一个鱼跃扎入水中，然后带着水花钻了出来，双臂轮流划水向前方游去，灵动得像条美人鱼，半分钟就游到了对岸，技术还算不错。
    在水池边上喘了口气，休息了下。安吉拉拉着扶手带起水花从游泳池里走了上来，微风出来只感觉全身凉飕飕的，太阳此时也躲进了云层中，女孩只好赶紧来到躺椅前将毛巾裹在了身上。
    “还不如在里面的游泳池里游好了。”女孩嘀咕道，她原本是打算在设置在房间里面地那个泳池游泳的，不过现在天气还不到最热的时候，房间又非常通风，她怕着凉，所以最后到外面来了，但是现在看起来里面外面似乎都一样。让她有些郁闷。
    还有一点就是，如果在里面的话，也许可以试试穿比基尼游泳的感觉，要是在外面----即使是自己家的露天游泳池----无论怎样她都不会穿的。
    “嗨。亲爱地，客人马上就要来了。”珍妮弗这时在来到了泳池边。
    “是那个爸爸妈妈说的重要客人？”安吉拉擦着头发问道。
    “是地。所以……你要在1分钟内穿好衣服到客厅里来。克丽丝。”女管家笑眯眯地说道。“弗兰克先生已经在客厅等你了。”
    “舅舅也来了？好吧。到底是哪里地重要地客人？为什么每个知道地人都不告诉我？”女孩不满地问道。但是珍妮弗依然微笑不答。
    “OK。我就知道会这样。我马上就来。好吗？”安吉拉叹了口气。裹着毛巾飞快进了屋。脱下泳衣后在浴室里简单地冲了下。换上衣服急匆匆地来到了楼下。
    “嗨。弗兰克舅舅。”女孩远远地就开始打招呼。“你看起来很闲嘛。”
    “今天是周末。休息地日子。亲爱地。难道你想要我像机器人一样工作？”弗兰克转过头。揶揄地说道。
    “如果有人能像你这样想。那可真是太好了。”安吉拉叹了口气。指地是谁不言而喻。不过她地注意力很快被弗兰克怀里地小家伙吸引了过去。一头棕色短发地可爱小胖妞不是艾玛.罗伯茨又是谁。
    “难怪你这么清闲，原来又开始做奶爸了，看样子你做得很高兴嘛。”女孩说着，也不等弗兰克反对，就从他手里将小家伙抢了过去。
    “嘿嘿嘿，克丽丝，温柔点，露露才两岁。”弗兰克忙叫道。
    “我知道，要相信我的动作肯定比你温柔，舅舅。”安吉拉笑眯眯地说着，仿佛是配合她的说话，被她抱着的小家伙也咯咯笑了起来。
    “好吧，好吧，你总是受孩子们的欢迎。”舅舅很无奈的耸耸肩。
    “你这是嫉妒，”女孩得意的说着，抱着小家伙在沙发上坐下，“老实交代吧，朱莉亚姐姐什么时候又把露露交给你照顾地？”
    “当误会解除的时候。”弗兰克扬扬眉毛，“朱莉很信任我的。”
    “是吗，那么是谁让你重新得到信任的？”安吉拉捏着露露的圆脸，嘿嘿说道，于是弗兰克立即改变视线，望向屋子外面：“今天天气不错。”
    “真是老掉牙的借口。”女孩翻了翻眼睛，这时趴在她身上的露露竭力站起来，努力将嘴巴往她脸上凑上去。
    “好吧，好吧，我很久以前的就说了，只要小孩叫了艾玛这个名字，就喜欢啃我，直到现在这个事实依然没有改变过。”安吉拉懒得躲闪，仍凭小家伙用嘴巴将口水往她的脸上涂抹。
    “你说得是艾玛.汤普森女士？”弗兰克一本正经地问道。
    “Cameon舅，这个时候你应该安慰我，而不是说风凉话！”女孩皱起眉头。
    “我只是想确定一下。”舅舅摊了摊手，本来还要继续装严肃，但是看见安吉拉地脸蛋上口水斑斑的模样后，最后忍不住笑了出来。
    “你倒是很幸灾乐祸。”安吉拉哼着鼻子，干脆将怀里地露露换个位置，然后同样张嘴在她的脸蛋上咬了一口。
    “好吧，那么你要我说什么，你很有孩子缘？刚才我已经说了。”弗兰克脸上的笑意更浓了，如果说艾玛.罗伯茨小姐只有两岁，还什么都不懂，可艾玛.沃特森小姐已经3岁多了，却依然喜欢在安吉拉怀里钻来钻去，去亲她的脸蛋，在伦敦过新年的时候，只要见面就会缠着女孩不放。
    “显然，在她们眼中，我是一块很棒的芝士司面包。”安吉拉自嘲的说道，正要把怀里的露露还给舅舅，但是对方却抓着她不肯放手。
    正为难的时候，两名女佣又抱着那两个小家伙从门口进来，已经快满周岁的小家伙们都瞪着圆溜溜的眼睛看着安吉拉，然后仿佛不高兴的咿咿呀呀的叫了起来，似乎对女孩抱着别人非常不满，而安吉拉怀里的露露似乎也感觉到了什么，警惕的看着四周，抓着女孩的手更紧了，让安吉拉哭笑不得。
    还好这个时候，珍妮弗走了进来：“好了，他们已经到门口了。”
    两名女佣这才赶紧将小家伙分别放进婴儿车里去，然后推着去了门口，女孩也趁机在露露觉察到威胁消失后松手的时候，将她交换给舅舅，然后跑了出去。
    门口，房车远远的开了过来，绕过喷泉停在了房屋门口，然后珍妮弗上前打开了车门：“欢迎到这里来。”
    最先出来的是爱琳娜，跟着出来的人，让安吉拉眼睛和嘴巴都同时睁得溜园，竟然是远在纽约的爷爷和奶奶！
    “天呐，我在做梦吗？”安吉拉捂着嘴，惊讶的看着两位老人，说实话，在她记忆里，他们真的很少到洛杉矶来，奶奶倒是偶尔会来一次，但是爷爷除了她出生的时候来过，这么多年就没在洛杉矶呆过，当然，这其中的原因嘛……
    “怎么，我的乖孙女已经不认识我了？”爷爷打趣的说道。
    “不是，我只是……”安吉拉有些不知所措的做着手势，想要表达自己的感情，但是最后还是冲过去一把抱住了爷爷，“真高兴你能来这里！”
    “唔，你又长高了，比圣诞节的时候都要高，或许再过段时间我就要往上伸手去摸你的脑袋了。”老人爱怜的轻拍她的脑袋。
    “没关系，到时候我就蹲下让你摸好了。”安吉拉笑嘻嘻的说着，然后又和奶奶进行了一个拥抱：“我爱你，奶奶。”
    “我也是，亲爱的。”奶奶笑着在她脸蛋上吻了吻。
    “好了，克丽丝，先让爷爷奶奶进去吧，刚从飞机上下来，他们需要休息！”爱琳娜在嘱咐了珍妮弗几句，然后对缠着两个老人的女孩说道。
    “好的，好的，我这就带爷爷奶奶进去！”安吉拉一阵猛点头，一手一个挽着两位老人往客厅里走去。
    “你好，克莱斯特先生，还有珍夫人。”在门口等候的弗兰克面带微笑向老人点了点头，虽然抱着露露，但是那身气质却依然让人感舒服，完全没有平时玩世不恭的样子。
    “你好，弗兰克。”两位老人一起点点头，然后爷爷看着他怀里的女孩，略带点惊讶的问：“这是你的孩子吗？”
    “哦，不，确切的说应该是……”弗兰克正想着要怎么解释，然后旁边的安吉拉已经抢先说道：“当然不会是他的，不过也许很快就是了----作为继女。”
    面对老人疑惑的眼神，弗兰克露出一个苦笑：“这是一个很长的故事，我们还是到客厅里去，坐下慢慢说吧。”
    说着，他偷偷瞪了女孩一眼，而安吉拉还了个满不在乎的眼神，然后一门心思琢磨起一个问题来：为什么爷爷奶奶回在这个时候到洛杉矶来？
    （状态从来没这么差过，3000字写了一整天……郁闷……非常抱歉啊……）





    正文 16 父亲和爷爷
    16K小说网 更新时间:2009-5-26 18:06:12 本章字数:4269

    吃晚餐的时候，气氛颇有些微妙，爷爷总是要说上父亲几句，从房屋设计到家具摆设再到穿着打扮，无一逃不过他的数落，他这时看起来更像是奶奶而不是爷爷。
    而父亲的反应也很耐人寻味，对于爷爷的“挑衅”，更多的是闭口不言，装作没到的样子，只是偶尔嘀咕两句。如果是以前，恐怕早已经针锋相对起来
    不过，梅森家的两位女性的表现很很有趣，每当爷爷发表什么意见的时候，最多说上两句就会被奶奶岔开。同样的，只要父亲开始嘀咕，妈妈立即就会接过话头，配合非常默契。让冷眼旁观的安吉拉越发摸不着头脑，到底……是怎么回事？
    本来她很想偷偷问问舅舅，既然他也在受邀之列，那么肯定知道些情况，不过这会儿弗兰克可是大忙人，每当出现以上情况的时候，总是轮到他出来说些其他的，调节气氛，所以整个晚餐，安吉拉都只能偶尔逗逗露露，同时防止她用粘满奶油的嘴巴往自己脸上碰。
    晚餐结束后，大家在客厅略略聊了几句，然后弗兰克带着直打哈欠的小艾玛告辞了，父亲杰瑞德则去了书房，虽然今天他准时回家了，但是依然还有很多事情要处理，而母亲爱琳娜则和奶奶一起去了花园，仿佛特意将时间留给了祖孙俩。
    “你的表演越来越出色了，亲爱的，你的每部电影我都有看呢。”爷爷站在陈列架前，看着放在上面的四座奖杯----两座小金人，两座留声机----笑咪咪的说道。
    “谢谢夸奖，那么，爷爷，你最喜欢我的哪个角色？”安吉拉坐在床前，端着画板头也不抬的挥动着手臂。
    “差不多都喜欢吧。”爷爷耸耸肩。
    “拜托。爷爷，这话怎么听都像是在搪塞我，给我一个确切的答案好吗？”安吉拉翻翻眼睛，抬起头打量了下老人，然后继续画了起来，“千万不要说是《辛德勒的名单》里地那个红衣女孩。”低下头的她没有发现，当她说出《辛德勒的名单》的时候，老人的眼角不自觉的抽了一下。
    “好吧。我想……应该是《第六感》吧，”爷爷很快调整了过来，轻笑着说道，“那个柔弱却又坚强的女孩形象让每个看过的人都心怀怜惜。”
    “唔，我想也是。”安吉拉带着沾沾自喜说道，和传统恐怖惊悚片大不一样地《第六感》。刚上映就得到了影评人的一致好评，尤其是那个情理之中，意料之外的结局，让很多人跌破眼镜，总票房甚至达到6亿，跟前世一样----要知道比起5年后，现在的美圆还很值钱的----让迪斯尼赚了个盆满钵满。对于女孩的表演，也是一片赞叹，尤其是让她费尽心思地那个。跪在圣子圣母像前抱着双手颤抖着无声流泪的镜头。让很多人同情万分。
    “不过----”爷爷这时话锋一转。“跟我说实话吧。克丽丝。杰迪真地没有尽到一个父亲地职责吗？”
    “上帝！你什么时候也开始相信小报上面地内容了？亲爱地爷爷！”安吉拉地脸蛋当即垮了下来。一提起这个她就气不打一出来。因为题材上地相似。《第六感》少不得被拿来和《捉迷藏》比较。如果只是比较演技或者故事内容地话。倒也罢了。但是很多惟恐天下不乱地小报却宣称。《第六感》地出现再次表现出梅森小姐地恋父情节！梅森小姐缺少父爱等等。
    电影是去年11月上映地。那时还没人知道她地家世。所以小报们对她家庭地猜测在那时达到了一个顶峰。加上在《第六感》中那个形象地确深入人心。以至于很多影迷们写信到迪斯尼对她表示慰问。一段时间内。那些来信都是成捆成捆地被邮递员送到迪斯尼来地。甚至还有人呼吁。全美儿童保护协会对她地家庭进行调查。惹了好大地风波。安吉拉在几次访问中都予以澄清后才算让这时平息了下来。
    “这跟小报无关。亲爱地。杰迪性格如何。我很了解。”老人继续轻笑着说道。半真半假地样子让女孩继续翻白眼。
    “好吧。我可以理解成爷爷在孙女面前训斥他地儿子。还是爷爷在孙女面前训斥她地父亲？”安吉拉耸肩问道。
    “那就看你是怎么想了。”爷爷笑着说道。然后瞟着她手中地画板：“好了吗？站着可是很累地。”
    “好了，马上就好了。”安吉拉用手指在纸上做最后地涂抹，再签上自己的姓名以及年月日，然后笑咪咪地递给了爷爷。
    “唔，画得真棒。”在椅子上坐的老人看着手里的素描，点头说道，“其实，克丽丝，你去做其他的也会做得很好。”
    “那当然，我是天才！”到盥洗室内洗手的女孩那嘻嘻哈哈的声音伴随着水流声传了出来。
    在洗过手后，她跑了出来，搬过凳子在老人面前坐下：“好吧，爷爷，你怎么会想到到洛杉矶来看我们？”
    “我想我的乖孙女，难道来看看她也不行吗？”老人笑呵呵的说道。
    “只是这样？”安吉拉眨了眨眼睛，“或者是来看望艾艾和维维？要知道从我出生到现在你只来过一次洛杉矶。”
    “恩……好吧，这的确是个问题。”爷爷露出一个苦笑，然后将双手举了起来，“说实话，克丽丝，这次是……恩……是玛丽邀请我们来的，但是我会答应，确实是因为来看你的，亲爱的，我可以发誓。”他凝视着她的，眼睛里满是慈爱，仿佛一不留神，女孩就会从他身边溜走似的。
    安吉拉怔了怔，有些不好意思挠了挠脸蛋，低下了脑袋，她刚才是在开玩笑，可为什么爷爷会说得……如此郑重？
    “好了。我不打搅你了。”爷爷看出了她的心思，但是并没多做解释，笑着离开了房间。
    爷爷走后，安吉拉在屋里转了两圈，回过神来后她还是觉得有问题，刚才爷爷说是受妈妈邀请的时候，很明显有个停顿，到底有什么是自己不知道的？
    难道……一个念头忽然从脑海里冒了出来。难道是父亲开口邀请爷爷过来的！女孩蓦的张大嘴巴，有些不敢置信，但是越想越可能，想想父亲和爷爷地表现，她忽然跺了跺脚，打开门走了出去。
    飞快来到父亲的书房外面。安吉拉整了整衣服，然后呼出口气，上前敲了敲门。
    “请进。”杰瑞德的声音从门后传了出来。
    “嗨，爸爸，你还在忙吗？”女孩推门而入，父亲穿着白衬衣，外套挂在衣架上，坐在书桌前看着手里的文件。
    “克丽丝？有什么事吗？”父亲抬起头来，略带惊讶的问道。同时将桌上的文件收拾起来。放到一边去，然后好整以瑕的看着女儿：“怎么了？”
    “恩……”安吉拉想了想，还是决定开门见山：“好吧，爸爸，你怎么会突然邀请爷爷过来住的？”
    “这个……恩……”大概没想到女孩这么直接，杰瑞德一时间没反应过来。支吾了下，才道：“谁……告诉你，是我邀请爷爷过来地？”
    安吉拉双手环抱，歪着脑袋看着父亲，一脸的别想骗我。几秒钟后，父亲干咳了声，才又继续道：“好吧，是我邀请爷爷过来的，不过。作为儿子邀请父亲过来住住是很正常也是很符合逻辑的。没有哪个……”
    “好了，爸爸。别当我是小孩子，”女儿毫不客气的打断道：“你不说，我就去问妈妈，或者奶奶，如果她们不告诉我，我就直接去问爷爷！”说着，她作势要走。
    “嘿，等等，克丽丝！”父亲忙叫道，等安吉拉停下来后，他才苦笑着叹了口气：“好吧，我告诉你，但是不要跟爷爷说，好吗？”
    女儿扬了扬眉毛，在书桌子前坐下：“没问题！”
    杰瑞德无奈的看了女儿一眼，斟酌了下词句后才叹气似地说道：“事实上……我邀请爷爷过来，是因为……他的心脏稍微有些问题。”爷爷心脏出了问题？！”安吉拉顿时从椅子上蹦了起来，双手撑在桌子上，前倾着身体惊讶的看着父亲。
    “嘿，克丽丝，别激动，只是一点小问题，现在已经没事了。”父亲安抚的说道。
    “心脏可是人体最重要的器官，根本不存在小问题！爸爸！”安吉拉几乎是脱口而出，然后她觉察到自己语气的对，忙又道：“好吧，为什么爷爷的心脏会出问题？谁告诉你的？”
    “你奶奶告诉我的，艾夫纳先生也证实了这个消息。这不奇怪，上了年纪，身体总会出些毛病，加上……观看《辛德勒地名单》地时候，你的那个镜头冲击力过大……你知道的，你爷爷非常爱你。”杰瑞德做着手势说道。
    “我的那个镜头冲击力过大？”安吉拉有些不明白，自己哪个镜头冲击力过大了？除非是哪个，但是……
    “那个镜头正式上映前已经被剪掉了啊。”女孩叫了出来。
    “爷爷看的是试映时的片子，他是这部电影地投资人。”父亲解释的说道。
    “哦，我的上帝……”安吉拉一屁股坐在了椅子上，不知道该说说什么好，手无意识的挥着，最后捂住了脑袋。
    “听着，亲爱的，这事不能怪你，别多想，明白吗？”杰瑞德从书桌前走了出来，握住女儿的手道。
    “是的，我知道，爸爸，但是我一想到爷爷因为……”女孩叹息着，怎么也说不下去。
    “那就多陪陪他，在这段时间里，好吗？”父亲掠了略女儿的头发，微笑着说道：“我打算请他们住到你放暑假，然后你再陪他们到纽约，住上一个月或者两个月再回来，怎么样？本来我是想在你获奖的那天跟你说地，但是那天看你心情不好，所以一直拖到了现在。”
    “好吧，没问题，反正每年都会去，我也正好去看看娜塔莉她们。”安吉拉用力点了点头，然后站了起来：“好吧，那么我早点休息，明天周日，我可以陪爷爷奶奶好好逛逛洛杉矶。”
    “你能这么想真是太好了，亲爱地。”父亲摸了摸她的脑袋，忽然又想起什么，然后郑重说道：“还有件事你要注意，克丽丝！你----知道地，这件事不能跟你爷爷说，明白吗？事实上，你奶奶知道是我发出的邀请，但是对你爷爷说的却是你妈妈发出的邀请，虽然你爷爷私下肯定知道是我发出的邀请，但是他不知道我知道他的心脏有问题，所以……”
    “好吧，好吧，我知道了，我一个字也不会说的！”安吉拉翻着白眼往外走去，懒得听完，这样的父子大概在全美也是头一对吧？字，厚道吧态勉强有回升





    正文 17 录音中
    16K小说网 更新时间:2009-5-27 15:26:16 本章字数:3498

    接下来的日子，每到周末，安吉拉就会陪着爷爷奶奶到处去游玩，不仅仅只是在洛城，从南往北，从洛杉矶到旧金山到西雅图，都走个遍，而平时放学后就留在家里哪也不去，一家人显得其乐融融----除了父亲和爷爷偶尔的小范围争执外。
    反正最近也没什么电影可拍的，片约倒是不断，但正入之前所说的那样，对于一个从童星开始的演员来说，14岁到16岁是个比较尴尬的年纪，这段时间里适合的角色大多都是配角，甚至很少戏份的那种。
    当然，如果有兴趣的话，也可以接下一两部，保持暴光度并磨练演技，不过安吉拉既然选了陪伴两位老人，对这些也就不那么在乎了，再说这些电影也引不起她的兴趣。
    至于剧本方面，交给迪斯尼的《我最好朋友的婚礼》已经在拍摄中了，加上之前参与了《阿甘正传》的改编工作，艾瑞克和格鲁姆也在NBC的专题节目中对她一致称赞，所以各大公司都通过斯派洛联系她，希望能拿到她的新剧本，其中以环球、20世纪福克斯、米高梅以及哥伦比亚最为热切。
    但是安吉拉目前对新剧本的“创作”兴趣缺缺，所以基本上都回绝了，其实她很想把《勇敢的心》写出来寄给梅尔.吉布森的，对方可是因为这部电影在6届奥斯卡上连拿三座小金人了的，但是随后想了想，还是算了，毕竟她还没有想出一个借口来说明为什么作一个女孩能写出这种电影剧本，要知道即使在NBC的《阿甘正传》专题节目中。有艾瑞克和格鲁姆为她作证，某些小报依然不放过创作团队的噱头，所以还是算了吧。
    当然，在思考这个问题的时候，安吉拉完全忘记了自己外公地家族的存在，所以当《勇敢的心》95年在英国上映，引发其新一轮的苏格兰独立运动的闹剧后，着实让她抽了口冷气，后怕不已，如果编剧那一栏真的写上她的名字。可想而知，外公会是什么表情，女王又会是什么表情！成为英国，恩。英格兰最不受欢迎的人都是有可能的。
    不过，这个时候她始终没想到那里去，还有别的事要做呢---虽然嘴巴上说目前对剧本“创作”兴趣缺缺，但是至少还要拿一个剧本出来才行。米高梅据说有黑手党背景，所以还是少接触比较好；哥伦比亚地大股东是索尼，也可以PASS；环球向来没什么联系，所以也可以无视；但是20世纪福克斯就有点难办了。
    好吧，凯特能得到《生死时速》里那个角色原因有很多，原定的女主角薇诺娜.赖德受伤辞演是一个，备选的几个演员档期调整不过也是一个，自身形象和演技又是一个原因，但是作为女孩的姐姐也同样是个不大不小地原因。要知道选角的时候，和她同样被看好的有好几个呢。最后拍板的是福克斯地片场经理安德森.莫斯，而之前选中凯特试镜的巴里.斯坦利曾跟他私下讨论过什么。
    这些都是安吉拉委托斯派洛调查出来的，显然，福克斯卖了她一个小小的人情，至于原因。不言而喻，她不想欠这个人情，所以想来想去决定把《勇敢者的游戏》写给他们，这个人情还得很大啊。
    不过即使安吉拉决定一直陪着爷爷奶奶，但有些事情还是要花时间去做的，比如新专辑的筹备、录音、拍照什么的。
    “YES！非常好！”耳机了传来埃里克的声音，让安吉拉松了口气，总算把这首歌录制完了，这首《事实就是如此》是席琳.迪翁于99年发行地精选辑中唯一一首新单曲。前世的时候相当喜欢。所以干脆拿来自己唱，同时找找席琳女士的感觉。算是也为《我心永恒》热热身。
    “这样看来我地坚持是正确地。不是吗？”安吉拉从录音室里出来。笑眯眯地问着制作人。之前地第一张专辑合作得很愉快。所以第二张迪斯尼依然找他来制作。
    “是地。是地。你是对地。我错了。OK？”埃里克无奈地说道。不过他确实没想到。安吉拉在要求多录几遍。效果竟然会好上半筹。唱腔上地变化没有多少。但是在音域上地改变却是看得见地。
    “那是当然。我这段时间可是经常做非常规练习。”女孩得意洋洋地说道。
    “非常规练习？那是什么？”音乐总监约翰好奇地问道。
    “恩。那个……”安吉拉地脸色一下变得难看起来。赶紧挥了挥手。“还是别提了。我完全不想去回忆。”
    所谓地非常规练习。即是指在她地恳求下。奶奶为她针对增加肺活量而从拳术中设计出地一套简单练习。每天至少要花上两个小时。而且有奶奶地监督。不可能偷懒。于是每次练完都会像小狗似地吐着舌头爬到床上去动弹不得。完全地自讨苦吃。不过这简单地练习配合着呼吸吐纳确实有些效果。而且虽然不能让她地花拳秀腿变得更有劲。但对于入门地小念头（注）倒是打得越发地熟练。算是痛并快乐着。
    既然女孩不想说，那么约翰和埃里克也不多问。
    “那么我们休息一会儿再继续，也许我们可以将《我的永生》也录制完毕，”制作人先生拍拍手道：“我想，这张新专辑一定会取得更好的成绩！”
    更好的成绩？那是当然！安吉拉自信满满的想着，新专辑里有六首歌都是来自以后的受欢迎的歌曲，席琳.迪翁的《事实就是如此》不用说了，伊凡塞斯组合的《我的永生》也是相当不错，还有迪克兰.加尔布雷斯《一个天使》以及玛丽亚.凯利的《我依然爱着》等等，当然，这些歌曲的歌词都有微小的调整，以符合她现在的身份，比如将《我依然爱着》改成《我期待爱着》。
    原创虽然只有四首，但是女孩却写得更加用心，要知道《光芒》虽然在《公告牌》的榜单上坚持了60周的第8位后，终于跌出前10名，但至今仍在50名之内徘徊，对于安吉拉来说，还有什么比这个鼓励更好的？
    从洗手间出来，安吉拉并没有直接回录音室，她打算在唱片公司里转转，迪斯尼旗下的好莱坞唱片公司因为她的出现变得名声大震，虽然还不能和时代华纳、环球唱片这样的老牌唱片公司相比，但是却是许多喜欢音乐的年轻人寻梦的首选，所以每次来唱片公司总能看见很多男孩女孩在这里来面试之类的。
    也许会有前世没有的歌手被挖掘出来呢。安吉拉在路过声乐训练室，隔着玻璃墙看着那些被签下的年轻人努力的训练时，这样想着。
    然后她将棒球帽拉得更低一些，虽然她并不介意为那些喜欢她的人签名什么的，不过这样的时候太多的话，会影响整个公司的运转的，所以还是低调点比较好。
    不过，有些时候她想逃都逃不掉，就在她打算离开声乐训练室时，一双手猛然从后面抱住了她，然后是被刻意压低的幸灾乐祸的声音：“抓住你了，AM小姐！”
    安吉拉吃了一惊，不过随即放下心来：“Bit-Bit，你总是喜欢开这种玩笑。”
    “很抱歉，你猜错了！安吉！”身后那个声音变得正常起来。
    “克丽丝？”安吉拉转过头来，有些惊讶的看着还抱着自己的克里斯蒂娜，“你什么时候喜欢学起Bit-Bit那样了？”
    “Bit-Bit可以这样和你开玩笑，难道我就不可以吗？”克里斯蒂娜终于松开了手，耸耸肩说道。
    “当然不，我的意思是说让我分辨不出来是谁，让我出糗了，我很生气，所以……”安吉拉装模做样的捏了捏拳头，克里斯蒂娜吓了一跳，赶紧后退几步，不过她很快发现对方在开玩笑，好气又好笑的双手叉腰看着安吉拉。
    “好了，好了，别在这里闹了，人很多，还是去别的地方吧。”女孩倒是笑眯眯的，仿佛什么也没看见，拉起对方往别处走去。
    “你们今天是来做什么练习？声乐？舞蹈？还是别的？”安吉拉一边走一边问，她口中所说的你们，除了克里斯蒂娜外，当然就是布兰妮了，在上次和约翰谈过后，音乐总监自然注意到了她们两个，当然，还有MMC里的其他孩子，于是在米奇老鼠俱乐部解散的时候，好几个被他们看好的小孩都和迪斯尼签了份宽松的长约，迪斯尼负责对他们进行各种培训，同时接拍些广告之类的以培养名气，直到可以出唱片为止。
    而除了克里斯蒂娜和布兰妮外，乔舒亚.查塞也留了下来，其他还有几名男孩女孩，不过倒霉的贾斯汀却被刷了下来，真是很有意思。
    （关于凯特拍《生死时速》是否合适，我只想说，不要只看见她的优雅的气质，去找找她的相关资料吧。
    另，今天一定有第二更，还有就是明天爆1W2捏是后天爆1W2捏？）





    正文 18 让1+1能无限接近于2
    16K小说网 更新时间:2009-5-27 20:57:27 本章字数:3639

    “今天我们是来练习舞蹈，舞蹈老师伍德先生为我和Bit-Bit编了一段平常在家就可以练习的舞蹈动作，虽然简单，却能充分锻炼自己的四肢，很棒。”在去舞蹈训练室的路上克里斯蒂娜兴致勃勃的说道。
    “听起来很有趣，相信你们在这方面已经超过我了，要知道我一跳起舞来就像牵线的木偶，伍德先生每次为我编舞的时候都会气个半死。”安吉拉自嘲的说道。
    “怎么会？你在《上帝是女孩》的MTV中不是也跳得很不错吗？”克里斯蒂娜有些惊讶的问道。
    “那只是几个简单的动作，加上剪辑师在镜头拼和上做得很巧妙，看起来才不错。如果你问过伍德先生又或者在拍摄现场看过，你就会知道我当时是多么的惨不忍睹。”安吉拉说着，已经来到了舞蹈训练室的外面。
    推开门看看，偌大的场地没有几个人，几个女孩都在一边的座位坐着说说笑笑，最活跃的就是布兰妮了，和每个人都会说上几句，说到兴奋的时候更是连比带画，显得很有活力，跟克里斯蒂娜那种带理智的热情是两种类型，但是两人对于表演的渴望却又非常接近，相互之间也总是不服输，真是非常有意思的一对。
    “克里斯汀，我就不进去了，你知道的。”安吉拉在偷偷看了一眼后，将脑袋缩了回来。
    “她们可都是你的FANS啊，你不进去会伤她们的心的！”克里斯蒂娜打趣的说道，直到安吉拉瞪向她后，才吃吃笑着走进舞蹈训练室对着那些女孩儿叫道：“Bit-Bit，现在过来一下好吗？”
    谈得正高兴地布兰妮望向克里斯蒂娜。眨了眨眼睛，随即明白过来，当即跳了起来，欣喜的跑了过来：“当然没问题。”
    和她说着话的女孩不由奇怪的问道：“Bit-Bit，你去哪里？”
    “我和克里斯汀有事，马上就回来。”布兰妮头也不回了说道，然后奔到克里斯蒂娜身边，一起出门而去。
    “安吉！我爱你！”布兰妮尖叫着扑了过来，直接扑进了安吉拉的怀里，如果不是刻意压低了声音。说不定正栋楼房都会听见。
    “哦。老天。Bit-Bit。你就不能稍微矜持一点。要知道……唔……”安吉拉还没说完。嘴就被堵上了。这是布兰妮对她地专属问候方式。
    “好了。亲爱地。这是在过道！”安吉拉从亲吻中抽身而出。略略喘了口气说道。
    “我想你了嘛。最近你都很少来唱片公司。”布兰妮笑嘻嘻地说道。同时转过头隐蔽地得意地向克里斯蒂娜看了一眼。而克里斯蒂娜扬了扬眉毛。却并没有说话。
    “好吧。最近怎么样？我听约翰先生说。你们都做得很不错”虽然并没有看见这些小动作。但安吉拉对两人之间微妙关系依然能感觉到一些。所以尽可能在说话中不偏不倚。
    “当然。你推荐我们地。我们又怎么会表现差劲！”布兰妮挥舞着拳头叫嚣道。果然是活力无限。跟着她抱住安吉拉地手臂。充满感情地说道：“我真很感谢你。安吉。我无法想象不能在舞台上表演后地生活是怎样地。”
    “哦。这没什么。我只是想约翰先生提了一句。如果你自身没实力。迪斯尼也不会把你们留下来了。不是吗？”安吉拉笑眯眯地说道。要知道前世你们就不是安分地人。现在也不过只是提前了而已。
    “听见了吗。Bit-Bit？你的地乐器可不怎么样。每次都是落在后面，可不要因此被刷下来了。”克里斯蒂娜在旁边抱着双手揶揄的说道。
    “我一直都在努力。就算现在不行，难道将来也会不行吗？就算我做不到安吉那样精通，可是要超过你还是很有希望的吧，克里斯汀？”布兰妮当即反驳道。
    眼见两人少不得要争论一番，安吉拉忙出来打圆场：“好了，你们两个，只要努力，就一定会有成果的，不是吗？等你们得到公司认可要哪天出唱片了，我就给你们写歌！”
    “真的吗？！”两个女孩齐声惊讶的问。
    “我发誓！”安吉拉笑眯眯的举手说道。
    “谢谢你，安吉！”克里斯蒂娜和布兰妮在呆上了一秒钟后，一左一右靠了过来，分别在她的脸蛋上吻了吻。
    “好了，我要回去继续录音了，正在制作新专辑呢。”安吉拉说着就要离开，她本来只是过来看看她们两个而已。
    “好吧，我们等着你的新专辑，可以地话，在发行前就给我们签过名的唱片好吗？”布兰妮睁大眼睛，希冀的看着安吉拉。
    “我同意，上次没有的，这次可要补上！”克里斯蒂娜也举双手赞成。
    “好吧，我知道了，加上海报怎么样？”安吉拉摊着手说道。
    “那就这么说定了。”布兰妮一拍手，然后看了看克里斯蒂娜，有笑嘻嘻的说道：“好吧，我先离开了。”
    说着，她就蹦跳着回了舞蹈训练室，安吉拉不明所以的眨眨眼，正迷糊地时候，克里斯蒂娜走到她面前，伸出手杵在嘴边干咳了声后，抬头直视她的双眼：“谢谢你，安吉，就像Bit-Bit所说的那样，我也无法想象以后不能在舞台上表演后的生活是怎样的，所以，谢谢你，安吉！”
    女孩儿终于明白为什么布兰妮会先一步回训练室，心里有些好笑，克里斯蒂娜也稍微敏感了些吧，她露出一个微笑，刚要说话，但是嘴巴再次被堵上了，克里斯蒂娜也吻上了她的嘴唇，她可不像布兰妮那样，只是唇与唇的吮吸，而是犀利将舌头伸进了安吉拉的口腔，在里面轻轻翻转了次后才离开，即使如此短暂依然让女孩有些微微失神。
    然后克里斯蒂娜轻轻一笑：“以后这就是我的专属告别方式了，可不要忘记。”
    跟着她也转身回了训练室，只留下安吉拉在原地发呆，半晌后才猛地一跺脚：“你们这两个家伙，把我当竞争物品了吗？！”
    直到在回家地路上，她依然为此忿忿不平，不过话又说回来，这么看来，克里斯蒂娜和布兰妮确实是天生一对，如果说这时候的布兰妮是可爱俏皮，充满活力，那么克里斯蒂娜就正是早熟，敏感，锋芒毕露地时候，从那句“我的专属告别方式”就可以看得出来。
    充满竞争却相互了解，如此的互补不是天生的组合人选吗？对，没错，就是组合，安吉拉在车里的座位上重重点了点头，本来之前只是有这个想法，但是从这段时候两人的表现来看，完全是有可能的。
    当然，在前世里两人都各有特色，而且还有蝴蝶效应，所以1+1并不见得就能等于2，更别提大于2了，但是安吉拉相信只要操作得当，无限接近于2是很有可能的，不过她却不放心交给其他人来制作，哪怕是埃里克这样的著名制作人，但是自己目前也没什么发言权，最多建议什么的，能让迪斯尼把她们做着组合就已经很不错了。
    不过也不急，反正至少还有3到4年，现在制作自己的专辑，她已经能说上话了，也了解了不少相关的东西，几年后不敢说包揽制作她们的专辑，但为她们制作一两首歌应该可以，完全可以进行相关操作。
    这算是自己的一个挑战吧，安吉拉在心里这么想着，如果她们能因此取得1+1无限接近于2，甚至等于2大于2的成绩的话，那就是说即使未来某些事情有大幅度改变，自己依然可以有对应的能力！
    “你在……策划着什么吗？”看了她良久后的斯派洛终于忍不住问了出来。
    “什么？怎么了？”安吉拉从自己的思考中回过神来，奇怪的问道。
    “你满脸的……”斯派洛皱着眉头坐了个手势，怎么也形容不出女孩刚才的表情，那种混合着坏笑、严肃以及揶揄等等多种情绪的表情。“哦，没什么，”安吉拉不打算将自己思考的问题说出来，转换话题道：“我只是在想，既然新专辑延迟到8月份发行，并且从纽约一路签售回洛杉矶，那为什么不在第五大道上拍只
    本来专辑是准备在暑假刚开始的时候发行，这样安吉拉也会有更多时间来坐宣传，但是因为她答应了放暑假后要陪着爷爷奶奶回纽约去，所以这里有些冲突，和迪斯尼商量后决定延迟到8月份，然后从纽约开始宣传，最后回洛杉矶，所以安吉拉会有此一问。
    “去第五大道拍MTV？”斯派洛想了想，然后点了点头，“是个不错的主意，我会跟迪斯尼联系的。”
    安吉拉耸耸肩，忽然身体倾到驾驶位后面，说道：“大卫，下个路口我们往左转好吗？”
    “左转？那可不是回家的路，有什么事吗？”大卫问道。
    “是的，我想去格特兰大道173号看看，从外面过去就可以了，不用下车。”
    “好吧，如你所愿。”
    （后天打算搏一把1W2，恩，有票的话^）





    正文 19 提前来美国的蕾切儿
    16K小说网 更新时间:2009-5-28 17:38:56 本章字数:3538

    格特兰大道173号，凯特在洛杉矶的公寓，自从上次租下后就没有退过，毕竟凯特不可能总是来打扰她们。安吉拉特意从这里路过不过是想从外面看看，毕竟这算是凯特在洛杉矶的唯一留念了，她今年夏天不打算来美国。这让女孩非常的郁闷，因为凯特在英国接了部电影。
    她说了会考虑来好莱坞发展的！安吉拉忿忿想着，显然，在她的词典里，会考虑是等同一定的。而凯特给出的解释是，暑假里有个很重要的关于英国文学的课题研究，她必须要留在那里，而且那部电影的导演也非常有诚意的邀请她，所以对于不能到洛杉矶来看她，她感到很抱歉。
    对此，安吉拉也不好说什么，无论在电话上还是在信上，凯特都说得很诚恳，因此她也只好就此作罢。
    她该不是故意以此来逃避自己的纠缠吧。女孩儿看着车外的公寓慢慢向自己使来时，忽然冒出这样一个念头。她想要这讨厌的想法赶走，但是随即愣住了，车窗外一个女子的人影正从人行道上走过。
    那是……不可能！安吉拉忙贴到车窗上仔细看去，同时叫道：“停车！快停车！”
    不明白所以的大卫，只好减速在街道边停了下来，而女孩则已经换到后车窗，眼睛眨也不眨的盯着街道上的身影。
    不会的，我看错了，我肯定看错了！安吉拉不断安慰着自己，看，她肯定会走过去……肯定会……她不会进去的……绝对不……该死的！真的是她！
    安吉拉恼怒地在座位上捶了一拳。然后将帽子戴在脑袋上，加再上一副宽大的黑框平光眼镜，跟着就要下车。
    “安吉，你要去哪？”斯派洛这时拦住了她。
    “别担心，杰克，我到那边去去，马上就回来，不会有事的。”安吉拉解释的说道，同时看向司机，“大卫知道我要去什么地方。”
    斯派洛看了看大卫。并没有询问，而是同样打开车门：“我跟你一起去。”
    女孩儿翻了个白眼。也没多说。把头发塞进帽子里后。开门下车去了。两人一前一后来到公寓楼下。在安吉拉地再三坚持下。斯派洛等在了楼下。而女孩径直去了三楼。
    来到房间门口。女孩将耳朵贴在门上听了听。确定里面有人在走动后。看看四周。然后从门口地地毯下面将备用钥匙取了出来。然后开门进去。
    客厅中间站着位身材丰腴地女郎。除了内裤什么都没穿。饱满地胸脯非常惹人眼。地上散落着衣服。显然是才刚脱下来地。安吉拉没想到进来后会是这样一副场景。当即傻了眼。动也不动地站在门口。对方显然也没预料到会有人开门进来。一时间也愣住了。
    这样静止地场面持续地好几秒钟。女郎才惊呼一声。双手抱胸缩到沙发后面去了。而安吉拉也才赶紧关上了门。然后结结巴巴地说道：“蕾……蕾切儿。我……我很抱歉……我不知道……不知道你在里面。”
    “你是……安吉拉？”女郎从沙发后面抬起头来。仔细地看了看。这才迟疑地问道。
    “是地。是我。”安吉拉点点头。将帽子和眼镜取了下来。挤出个尴尬地笑容。真地是她。蕾切儿.怀兹。凯特在剑桥时地同性爱人！
    凯特什么时候把房子交给她在使用了？为什么又不告诉我？虽然安吉拉已经得出凯特有女朋友总比有男朋友要好的结论，但面对蕾切儿依然有些不高兴。
    “上帝啊。你把我吓坏了。”蕾切儿此时松了口气，她站了起来，也不急着穿衣服，双手插腰的看着对方，“知道吗，凯特可没跟我说，除了房东还有别人知道这屋子的钥匙在
    “好吧，我道歉，我只是想过来看看。”安吉拉摊了摊手，做出不好意思的样子说道，她并没有把不高兴写在脸蛋上。
    “对了，你怎么在……”安吉拉做着手势，将没说完的意思表达了出来。
    “是这样的，”蕾切儿边说边弯下腰去收拾地上的衣服，“你知道的，我和凯特，恩---是朋友，我也是演员，去年地时候在英国也出演过几个角色，舞台剧的，电影的等等，凯特劝我到美国来试试，我也想到美国来看看，所以拜托我的经纪人投了简历，然后过来试镜，没想到真获得了一个配角，不过我在这边没有地方可住，所以凯特把她的公寓钥匙给了我。”
    她看起来依然是那么大大咧咧的，所以那对丰满地双乳晃啊晃的，把安吉拉眼睛都晃花了。不知道手感怎么样，女孩忽然冒出这样一个念头，甚至还舔了舔嘴角。然后----她惊醒过来，赶紧将脑袋扭到一边，然后一拍额头，见鬼！自己在想什么啊！
    “怎么了？”蕾切儿奇怪的问道，总算为自己罩上了件宽大的体恤杉。
    “不，没什么。”安吉拉摇了摇头，“我只是过来看看，新年的时候因为一些事情没和她见面，今年暑假她又不来美国，所以我有些想念她，所以……”说着，她耸耸肩。
    真没想到，至少还要过两年才会来美国发展的蕾切儿居然现在就来了，实在是……太让人意外了！
    “你们的感情真好，”蕾切儿这时赞叹的说道，“凯特总是喜欢和我说你的事，说你们地相遇，你们地姐妹情谊，那些大大小小的糗事，要知道我一直希望能有个弟弟或者妹妹。”
    “她什么都跟你说了？”安吉拉扬扬眉毛。
    “算是吧，诸如你逼她戒烟之类地事，以及帮助她控制偶尔暴躁的情绪等等。”对方笑眯眯的说道，然后忽然又想起什么：“说起来，我应该向你行礼吗？公主殿下。”说着她开玩笑似的拉着衬衣的宽角，往下矮了矮身。
    “哦，别这样，美国人搞不懂，难道你也不懂？”安吉拉翻了个白眼，摇了摇手：“好了，我要走了。”
    “不多坐一会儿？”蕾切儿挽留道，“你才刚来。”
    “谢谢，但是不用，我只是来看看，既然有你在这里，那我就放心了，再说，还有人在楼下等我呢。”安吉拉摊了摊手，然后和她道别离开。
    果然是亲密爱人呢，什么都和她说了。在继续回家的路上，安吉拉忍不住这样想，自己还是不如对方有魅力吗？不过凯特至少没将她和安吉拉的亲密关系没告诉蕾切儿，这又说明什么呢？女孩摇摇头，放弃了这无聊的联想，不过，她依然计划着和凯特再见面的时候要好好缠绵一翻。
    说起来，今天的蕾切儿看起来也满顺眼的，至少自己对她没有讨厌的情绪了。安吉拉开始想起其他的东西来，当然原因和明晃晃的两团有没有关系，那就说不清楚了。
    眼看着又开始走神的安吉拉，旁边的斯派洛虽然觉得奇怪，却也没打算去打扰她，反正现在也没别的事，还是赶紧回去，免得女孩又看见什么，要下车去逛逛。
    这只是安吉拉目前生活中的一朵小小的浪花，接下来的日子女孩儿依然在没其他事的时候陪伴着爷爷奶奶，哪怕是下午在花园一起喝茶都很愉快。当然，同时也继续痛并快乐的锻炼着。
    为此，杰西卡的几次约会她都推掉了，还好，杰西卡也理解她，并时常打电话问候两位老人的情况，让爷爷奶奶为此大加赞赏，同时这样做的还有琳赛，不过琳赛偶而会在电话上对爷爷或者奶奶抱怨安吉拉几句，让女孩哭笑不得。
    这样的情况一直持续到暑假的到来，在初中的毕业典礼之后，爷爷奶奶先一步离开了洛杉矶回了纽约，按奶奶的话说要回去好好收拾一下，好欢迎孙女的入住，让安吉拉很不好意思，同时心生警惕，在洛杉矶有时候实在熬不住的话，给妈妈一个眼神后，妈妈总会为自己求个情什么的，到了纽约……算了，随便奶奶怎么做好了，反正是自己答应去纽约的？女孩儿只能这么想。
    然后，在接下来几天的时间里，安吉来终于录完了音，并且同时拍好了封面照，海报照，然后等迪斯尼将收尾工作做好后，就可以等8月中旬的发行日期了，或许是偶然，或许是必然，新专辑的名字是《前方》，和第一波主打歌同名，而且是安吉拉原创的，就像当初的《光芒》一样。
    《前方》是首励志的歌曲，这点和《光芒》一样，但是不同于《光芒》的抒情，《前方》是舞曲风格，显得畅快淋漓，约翰有时会忍不住开玩笑的说，或许换成《奔跑》这个名字更合适。
    对此，安吉拉不至可否，同时对于什么偶然或者必然她也没时间，恩，确切的说是懒得去考虑，她马上就要去纽约了，而在那之前还得参加一个慈善拍卖会。
    （也许有第二更……也许……
    另外，催更票不理想啊欲望啊地打滚中





    正文 20 慈善拍卖会（6000字）
    16K小说网 更新时间:2009-5-29 15:42:52 本章字数:7323

    慈善拍卖会的举办地点在贝弗利山的希尔顿大酒店，装潢华丽的椭圆形3号宴会厅里，名流绅士们围着圆桌坐着，在乐团的演奏中，不时低声相互交谈，礼貌、矜持以及……沉闷。
    安吉拉双手拿着几百年都用不上的女士手袋，一身宝蓝色的长裙，将她的体态衬托得非常完美，非常淑女或者说装得非常像淑女一样跟在了父母身边，在侍者的带领下来到一张圆桌边。
    “你好吗，史蒂夫。”杰瑞德和站起来的中年男人握了握手。
    “还不错，你看起来也很好，杰瑞德。”对方笑着回应到，他分着头发，鼻梁上架着圆片的无框眼镜，标志性的悬胆鼻显得很精神。
    另一边，爱琳娜也和对方的夫人打着招呼：“嗨，劳伦，你今晚看起来真漂亮。”
    “算了吧，爱琳娜，我有自知自明，漂亮这个词用在你身上更合适。”对方的夫人笑眯眯的说道。
    而安吉拉自然是……“嗨，安吉，你越来越有魅力了，要是再过几年，这种场合的风头都会被你抢走的。”留着棕色直长发的女孩儿捂嘴笑着抢先说道。
    “过奖了，你也很有魅力，莎丽。”安吉拉一本正经的说着，和她握了握手，然后拉过她附在她耳边狠狠道：“不许调侃我，莎丽！你知道的，如果不是慈善拍卖会，我才不会到这种场合来！”然而对方只是笑，不说话。
    跟着双方一起在坐了下来，相互聊起感兴趣的话题。
    “NeXT亏损后，虽然我关闭了硬件事业部。但软件部却相当出色，离开苹果公司让我的天地更加广阔，怎么样，杰瑞德，有没有兴趣投资？”史蒂夫跟杰瑞德聊着公司的事情。
    “知道吗，爱琳娜，我个人认为你设计的那款飘落地诗是最棒的，我非常喜欢那种风格的项链。”劳伦则和爱琳娜谈论着珠宝首饰。
    不过孩子们之间可谈地话题太多了。从自己地打扮到偶尔听来地笑话。都可以拿来讲上几分钟。特别是对着安吉拉这个一起长大地明星。莎丽充分发挥着女性地八卦天性。而安吉拉也是有问必答。只因为莎丽是她真正意义上地。也是被父母亲认可地闺蜜！
    两个女孩之间地关系已经不能用亲密来形容了。要知道莎丽甚至经常被安吉拉地父母带着参加各种宴会。当然。这和她父亲是亿万富翁。苹果公司地创始人史蒂夫.乔布斯脱不了关系。
    上流社会有着上流社会地规则。即使杰瑞德曾经叛出过这个阶层。在父母眼中。杰西卡她们和安吉拉非常非常要好。却都算不上女儿地闺蜜。只有英国贵族圈子里又或者美国精英阶层里地女孩儿。才有这种资格
    当然。安吉拉对此嗤之以鼻。她从来都不喜欢这种调调。所以无论在英国还是美国。虽然这种圈子里也有几个朋友。但也只是说得上话而已。
    而无论杰西卡、琳赛又或者娜塔莉。安吉拉虽然和她们无话不谈。但在这之外总有着其他地情素左右着她。让她以朋友以上地态度对待着她们。所以她们也不可能是她地闺蜜。
    只有莎丽是个例外。要说起因也很好玩。在安吉拉才几个月大地时候。乔布斯一家来拜访她们。才两岁多地莎丽指着婴儿床里地女婴口齿不清地对她母亲说。我要这个洋娃娃！如果不是那时身体不受控制。安吉拉地白眼绝对就像翻扑克牌一样。
    这样一来，按照某人的“杠上了”的说法，两个女孩彻底地……混在了一起，安吉拉可以以她前世的名义起誓，她从来没有对莎丽动过什么别的心思，甚至她曾经还偷偷告诉对方。她前世是个非常非常“强壮”地男人。当然，换来的是对方彻底的大笑。
    “暑假里我要去纽约。去陪爷爷奶奶，不会拍什么电影，不过唱片倒是会出的。”安吉拉说着摇摇头，“我们换个话题吧，莎丽，别总是问这些好吗？你又不是我的FANS。”
    “也许我是也说不一定，”莎丽嘻嘻笑道，“说实话，我确实很喜欢你的歌，还有电影，那部《第六感》，你演地真的很棒，我在看的时候都忘了是你在演。”
    “好吧，这算是你的夸奖吗？”安吉拉摊开手。
    “当然，不过我确实很好奇，你为什么会去演电影，杰瑞德先生居然不会反对。”莎丽耸耸肩，然后看了看自己的父亲，“如果是我爸爸，他肯定不会允许我到娱乐圈里去。”
    “因为我想去，我知道什么是该做的什么是不该做的，就这样，爸爸反对？那就驳倒他！”安吉拉得意洋洋的说道，然后换了话题，“还是说点别的吧，比如高中生活？9月份我就要到贝弗利高中上学了。”
    “高中生活？还是别提了，如果你想考名牌大学，那就要认真学习，会比中学累地多，但是如果不想地话……”莎丽摇头说道，然后她也转换了话题：“对了，安吉，安德鲁.斯坦顿为我做了个短篇的3D动画，很可爱地，我在想是不是可以给你也做上一个？”
    “莎丽，你有男朋友了？”安吉拉眨眨眼睛
    “就知道你会这么猜。他是爸爸的手下，皮克斯的多面手。偷偷告诉你，他有点喜欢我。”丽莎笑嘻嘻的说道“等等，你说皮克斯？做短篇动画的那个皮克斯动画公司？”安吉拉忽然问道。
    “是的，怎么了？”莎丽奇怪的问道。
    “不，没什么……我只是在想，他们做长篇的3D动画……会怎么样……”安吉拉有些迟疑的说道。
    莎丽还要继续问，可这时候主持人宣布拍卖会开始了。所以她暂时放下了这个念头。一件一件被捐赠地物品拿出来拍卖，其中有不少有意思的东西，比如一套精致的瓷器收藏，吸引了很多人的注意力。
    但是，安吉拉的注意力却不在这上面，她的心思全放到了刚才莎丽的话上了，她发现了一个赚钱的好机会！趁现在注资皮克斯！
    若不是一门心思都在音乐和电影上，她差点就把这个给忘记了，对皮克斯的每部动画都很喜欢的安吉拉多少了解皮克斯地发展史，94年的皮克斯正在处在低谷。直到95年的《玩具总动员》后才一飞冲天，自己居然没想到这个，真是失败，要知道史蒂夫.乔布斯可是他们的老板哎！只要自己注资成功，然后把《玩具总动员》的剧本写出来，那么皮克斯就能早一步起飞。那么……
    就在安吉拉自信满满的想着地时候，主持人的声音忽然传进了耳朵：“这是一台索尼D-777版的CD机，全新并且是概念机，仅此一台，由艾莉莎.肯尼迪小姐捐赠，起拍价为500美圆”
    安吉拉忙往前面看去，银灰色的圆形CD机斜放在座台上，反射着光芒非常有金属质感，让她一眼就看中了。女孩来拍卖会还有个目的就是为娜塔丽选个礼物，要知道这么几年还从没有送过对方什么。即使是她的生日，也只是寄张卡片，打个电话而已。
    不过。如果送的东西过于贵重，按娜塔丽的性格肯定不会收，而安吉拉也没时间像杰西卡或者琳赛那样去自己动手做，所以只好在拍卖会上选了，花的钱是拿去做慈善活动，相信娜塔丽不会拒绝。
    此时已经有人举了牌子
    “600！”拍卖师叫道。
    安吉拉跟着举起了早已经握在手中的牌子。她记得娜塔丽喜欢听歌，那么将这个送给她，加上自己地唱片应该不错。
    跟着又是几次叫价，女孩稳了下后，直到没人再叫后，才又举起了牌子。
    “1000！”拍卖师应声叫道，然后顿了顿，不见有人再叫价，于是问道：“现在是1000美圆。65号。一次，请问还有更高的吗？”
    很快。他看见一张圆桌前举起了牌子，忙叫道：“1100”
    安吉拉皱了皱眉头，随即再次举起了牌子。
    但是对方随即也举起了牌子
    女孩不动声色再次举了牌子
    但是仿佛跟她作对似的，对方立即举起了牌子
    安吉拉叹了口气，向那张圆桌看去，不远处地桌前坐着一个和自己差不多大的女孩，一身粉红色的芭比套装，亮晶晶眼眸的一眨不眨的注视着她，女孩向安吉拉笑着挥了挥手，神色间满是期盼
    就知道是她！女孩恼火的想到，她怎么会跑到洛杉矶来？过暑假？
    安吉拉没有再叫价，她知道自己无论怎么叫，那家伙都会抬杠似地继续加，她不想跟那个磨人精纠缠，拍卖师在连问三次后，一锤定音：“1500美圆，成交，恭喜89号小姐！”
    “又是她？”丽莎也发现了那个女孩。
    “除了她也没别人了。”安吉拉带着无奈向她挥了挥手，算是打了个招呼
    拍卖会继续进行下去，暂时也没有女孩想要的，安吉拉稍微有些无聊。
    “失陪一下。”她轻轻对莎丽说了声，然后站起来，走向了洗手间。
    前世著名的豪门拜金女，希尔顿酒店的继承人，这印象太深刻。女孩皱着眉头，伸手到龙头下，凉爽的水自动流泻而出，包围着纤细的双手，心里也冷静了一些。和那个人搅和在一起，将来麻烦不断啊，事实上……实现在就已经麻烦不断了。
    门轻轻被推开。
    “嗨，安吉拉。你好吗？”熟悉而麻烦的声音从身后传来，帕丽斯.希尔顿施施然来到盥洗池边，整理起自己的着装起来。
    她自顾自的说道：“知道吗，我认为给酒店做设计地设计师没有考虑地女孩子的心里，我希望他们开辟独立地女孩洗手间，以粉红色为基调，让每位进来使用的女孩心情变的明快向上。”天生的优越感表露无遗。
    “这个主意真妙，帕丽斯。”安吉拉漫不经心的说道。
    然而对方居然还真的思考了起来：“我还可以把它的对外开放的部分，装修成歌剧院。制式地希尔顿酒店太单调。一定会很受欢迎！你会成为第一位客人吗？安吉拉？”
    “也许吧。”安吉拉不置可否的说道，“好了。我要离开了。”
    “等等，安吉拉，”帕丽斯叫住了她，“你不会怪我拍下了CD机吧？”
    安吉拉嘴角抽了抽，却还是回答道：“不会！”
    “那可太好了，我以为你会生我的气呢。”帕丽斯装出一副放心了的模样。但是眼中的狡黠和得意洋洋怎么也掩饰不住。
    女孩懒得再和她多说什么，挥挥手正要告别，但是对方随即又拉住了她：“暑假里有空吗？或许我们可以一起出去逛逛，哦，你的眼睛总是那么迷人，知道吗，我总是在想，我也能像你一样就好了。”
    “谢谢你地……夸奖，帕丽斯。”安吉拉听得有些恶寒，对于眼前这个女孩。她实在不想跟她有过多的交集，事实上她对她并没有什么恶感，只是前世里帕丽斯.希尔顿的作风给人的记忆太深了。
    “好了。我现在要回去了，我们都有自己的安排，不是吗？所以以后再说吧。”安吉拉尽量保持着自己的微笑，然后转身出了洗手间，不去看对方的失望之色。
    回到圆桌前，拍卖师正在展示一套俄罗斯的手工套娃。是某位小姐的收藏品，共5个是一家人，制作得非常精美，也是定做的那种，起价为100美圆。
    安吉拉想了想后，觉得这东西也不错，娜塔莉应该也会喜欢，于是举起了牌子。
    几次叫价下来，已经达到了600美圆。女孩地出价是最高的。没人跟她竞争。
    “600美圆第一次，600美圆第二次。”拍卖师正要举起锤子的时候。又一个牌子举了起来，他忙跟着叫道：
    用膝盖想也知道是谁，安吉拉微皱了皱眉头，举起了牌子，但是帕丽斯似乎就是要跟她作对似地，她每加一次价，对方肯定也加，几次下来，又加到1500的价格了。
    安吉拉咬了咬嘴唇，再次放弃了，然后再次向对方看去，帕丽斯则对她做不好意思状，仿佛很抱歉似的。她到底是故意和自作对，还是想要吸引自己的注意？
    拍卖会还在继续，但是接下的物品都不适合当礼物，安吉拉虽然很有耐心，但是也忍不住有些烦躁，或许刚才就不应该退让。
    终于，又一件物品进入了她的眼睛。
    “这是雪莉.克劳奇夫人捐赠地水晶手链，一共14粒水晶，每粒水晶大小完全致，每粒里面都有微雕，起拍价为1000美圆。”
    那窜水晶手链在灯光下闪闪发亮，每道光线似乎都在水晶粒上流淌着，非常的漂亮，安吉拉暗暗一点头，第一个举起了牌子。
    但是正如她所预计的那样，帕丽斯也随即举起了牌子。
    这次，安吉拉可不会由她再放肆，直接举牌喊道：“1万！”
    拍卖师微微有些吃惊，但还是跟着道：“1万！”
    来宾们中间稍微有些窃窃私语，把目光都投向了安吉拉，帕丽斯脸色稍微难看了些，咬着嘴唇看了看身边的父亲理查德.希尔顿，哀求似的跟父亲咬了咬耳朵，在得到同意后才举起了牌子，喊道：“2万”
    拍卖师的话音刚落，安吉拉已经再次举起了牌子。直接叫道：“5万！”
    窃窃私语声更大了，莎丽也忍不住低声叫道：“安吉，你太坏了！”
    “没关系，亲爱的，反正是我自己赚地，不是吗？”安吉拉微笑着耸耸肩，正如她说所的，比起同年龄地女孩儿，她有属于自己地私人财产，只要父亲允许。想怎么用，用到哪里都是自己说了算。
    帕丽斯迟疑着，看样子很想再叫价，但是她父亲理查德按住了她的手臂，所以安吉拉最后获得了这条水晶手链，她没有注意地是。帕丽斯的脸蛋上是一副委屈想哭的表情，正如安吉拉之前所猜测的那样，对方只是想吸引她的注意力而已，只不过呢……
    从纽约机场地贵宾通道出来，爷爷的司机，唐纳德先生已经等候在外面了。
    “欢迎到纽约来，弗兰克先生，安吉拉小姐。”对方说着，接过弗兰克手中的行李。
    “你好，唐纳德先生。爷爷还好吗？”安吉拉礼貌的回应道，她戴着顶草帽，金棕色的秀发依然被塞进帽子里。鼻梁上架着小巧的墨镜，显得很清爽。
    “先生最近天天和夫人出去散步，身体精神都很不错。”走在前面地唐纳德回答道。
    “那样的话我就放心了。”安吉拉略放下心，和舅舅一起上了车。
    “唐纳德先生，麻烦你送我去洛克菲勒中心。”弗兰克这时说道。
    “好的，先生。”唐纳德点点。发动了汽车。
    安吉拉在瞟了舅舅一眼后，才道：“难道你不能先去拜访爷爷吗？弗兰克舅舅？”
    “事实上我很想，亲爱的，可是我和你的教父还有很重要的事，我想先解决了这个问题再去拜访克莱斯特先生，布莱恩已经给我打了好几个电话了，要知道，朱莉已经拍完戏，我完全可以和她直接从洛城飞往伦敦的。”弗兰克解释说道。
    “好吧。我只是问问而已。”女孩耸耸肩。然后一弹手指：“这样吧，我也跟你一起去。反正我还从来没去过教父的公司看过呢。”
    “这个就随便你了。”弗兰克也不反对。
    汽车很快来到了洛克菲勒中心，这个占地22英亩，由19栋建筑围塑出来的活动区域号称是20世纪最伟大的都市计划之一，设计漂亮，布局合理，是很多集团公司地办公地点。
    在找到停车的地方后，女孩和自己的舅舅进了国际大楼，坐电梯来到了22层，布莱恩地基金公司就在这里。
    “你好，请问你有什么需要帮忙的吗？”前台负责接待的是位漂亮的女士。
    “是的，我和本杰明先生有个约会，你可以查查，弗兰克.艾伯特。”弗兰克点头说道。
    “请稍等……是的，艾伯特先生，这里有你地名字，可以在里面的接待室稍微等一下吗？本杰明先生有个约会正在进行中。”
    “好的，没问题。”弗兰克说着，带着女孩就往里面走去。
    “请等一下，艾伯特先生。”女士忙叫住他，然后有些为难的看着女孩。
    弗兰克笑了笑，做了个安心的手势：“别担心小姐，这是我的侄女，也是本杰明先生要见的人之一，她不会添麻烦的。”安吉拉也配合着挥了挥手
    女士犹豫了下，才点了点头：“好吧，请小心。”
    一大一小一起进了接待室，里面完全是另外一个空间，外面明亮整洁，但里面没有自然光线，完全的深色调，曾现出地是种古典而厚重地气势，尤其是办公室前的两扇高大地橡木门，让整个房间显得空旷而具有压迫感。
    “难道说东海岸投资人的办公室都喜欢这样装修，以便先声夺人？”弗兰克打量着房间揶揄的说道。
    “或许因为他心里总是有不自信的地方，需要用环境来加强？”安吉拉充满恶意的猜测自己的教父。
    “事实上，那是策略的一种，有些人就很喜欢这样做。”一个声音从沙发上传来。
    两冒失鬼这才发现沙发上竟还坐着一个人，拿着报纸将脸完全遮住了。
    “真抱歉，我没注意还有一位先生在这里。”弗兰可连忙道歉。
    “没关系，反正我已经被无视惯了。”那人耸耸肩，放下了报纸，大约近40岁的样子，棱角分明，很有自信的样子，只是嘴角却又带着自嘲，显得很失意。
    而这时，安吉拉已经叫出声来：“文森特叔叔？！”
    （忽忽，6000字，第一更，还有一更……）





    正文 21 纽约的暑假的开始
    16K小说网 更新时间:2009-5-30 0:27:43 本章字数:7397

    中年男人一呆有些不敢相信的眨了眨眼睛，还没开口，安吉拉已经笑嘻嘻的摘下了自己的帽子和墨镜。
    “我的上帝！克丽丝！”文森特惊讶的叫出来，站起来抱住了女孩，“真是好久没见了，你都这么大了！”
    “是啊，好久不见，连到洛杉矶的时候都没有。”安吉拉抱着双手做出不满的样子。
    “这可不能怪我，亲爱的。”文森特略有些尴尬的说到，然后话锋一转，“话说回来，克丽丝，你至少每年都会来纽约一次，可不见你来看过我。”
    “恩，这个……我来介绍一下，”女孩立即转换了话题，拉过弗兰克，“这是我舅舅，弗兰克.艾伯特。亲爱的舅舅，这是文森特.马克西姆，我父亲和教父的好朋友。”
    “你好，马克西姆先生。”弗兰克礼貌的和对方握了握手。
    “你可以叫我，文森特。”
    “好的，文森特，请叫我弗兰克。”
    两个人寒暄之后，在接待室的沙发上坐下，立即开始了男人之间的话题，比如事业，文森特的文化出版公司，最近不怎么景气，前年好不容易争取到布莱恩的支持，勉强渡过难关，但是CEO的位置一直不牢靠，今年勉强达到了目标，不过也很危险，所以他需要继续寻求布莱恩的支持。
    安吉拉对这些完全没兴趣，什么都听不懂，秘书小姐在端过饮料后已经回自己的办公室去了，于是她站起来偷偷来到教父办公室门口，偷偷推开一条缝隙，想看看自己的教父是怎么办公的。
    门刚推开一点，一个低沉的声音就传进了耳朵：“你当初答应的目标是一股60美圆，迈克尔，所以你应该有心理准备。”不急不徐，却有着不容抗拒的力量。
    “不不不。布莱恩。你听我说。当初地估计只是有些乐观。上一季我们每股地盈余是1美圆5美分。每股已经增加了8美分。”一个声音略带激动地说道。
    女孩偷偷向里面瞧去。自己地教父坐在宽大地高靠背椅上。一只手放在扶手。撑着自己地脸。面无表情地看着自己对面解释着地中年男人。说实话。安吉拉从没见过自己地教父以这个样子示人地。
    “当初地目标是10美分。”布莱恩冷冷地回答道。
    对面已经有些谢顶地男人叹了口气：“布莱恩。你真要跟我计较这几分钱吗？”
    “我地股票下跌了。迈克尔。你地我不管。但这几分钱让我损失了几百万……”
    “再给我一季时间。布莱恩。如果那时你依然这么想。那么再做决定也不迟。”“这样地话我已经听过两次了。我不想再听下去了。迈克尔！”
    办公室里静了下来，只有那叫迈克尔的中年人的轻轻喘气声。
    “不……你不能这样，布莱恩……没有我……就没有毕葛体育器械公司。”他低低说道。
    “这不能成为你浪费我的钱的理由。”布莱恩摇摇头。“我希望你能主动辞职，而不是我逼你下台，我已经给你准备了一份合约，条件很公平，但是如果你不签，那么福利将会缩水。赔偿金也会告吹，考虑一下，迈克尔！”
    就在安吉拉还想听的时候，一只手伸了过来按在了门上，安吉拉微微一惊，抬头看去，秘书小姐不知什么时候已经来到了面前，将食指竖在了嘴唇边，然后摇了摇头。
    女孩讪讪一笑。做了个抱歉的手势。然后赶紧离开了。沙发上，文森特和弗兰克依然还在谈着话。完全没注意到女孩子刚才做了什么。
    安吉拉也得以不做解释，乖乖地坐回了原位，不过她总想着教父那和平常完全不同的模样，不由有些担心起文森特来，要知道他们虽然是朋友，但是公事是公事。
    “事实上如果我能再出版一本畅销小说就可以解决现在的麻烦，只要有一个好故事，我一定能把他包装得很好，不过我看上地几个作者要不是被别公司挖走了，要不就是完全不理会我。”文森特很无奈的说道。
    “好吧，对出版小说我不算很懂，但是作者怎么会不理你？有人肯将他的文章出版成小说应该很高兴才对吧。”弗兰克问道。
    “谁知道，”文森特耸耸肩，“那些作家门各个个都性格古怪，就像上月惊奇杂志社专门为他出了个专刊的作者，我第一时间就通过杂志社的编辑想要联系对方，可他一直没跟我回信。”
    “唔，那可真遗憾，也许是已经答应的别地出版商了？”弗兰克问道。
    “不太可能，我所知道的，至少有四、五个出版商都想联系对方，但都没有消息。”
    安吉拉这时皱着眉头问道：“文森特叔叔，你说的惊奇杂志社出的增刊是什么？”
    “唔，很有意思的一个家伙，叫暴风雪，显然这应该是个笔名，他将DND的系统加以变化，创造了一个庞大的世界，虽然只有十个故事，但是这后面的东西完全可以进行深度挖掘，我相信他一定有个完整的世界设计，不得不说这家伙是个天才！……”文森特还在滔滔不绝地说着地时候，安吉拉已经抱起双臂，歪着脑袋，一副兴师讨罪的模样看着自己地舅舅了。
    不过弗兰克半晌没反映，直到女孩干咳了声后，才回过神来：“什么？怎么了？”
    “那些信件！”安吉拉看着或者说瞪着自己的舅舅，“你从没提过那些信件，出版商给我的信件！”
    弗兰克愣了片刻，才恍然大悟的说道：“哦，我记起来了，确实有编辑写信过来，但是我不知道是询问出版的事情。”
    “那为什么不把那些信件给我？除了刚开始杂志社刊用的那封信以外，我没收到任何信件！”安吉拉贴了过来，怒视着弗兰克。
    “恩，等等。我想想，也许是放在哪个抽屉里的。或者被劳伦斯收走了，不过它肯定还在我家里。”弗兰克解释着说道，然后话一转：“这事不能怪我，亲爱的，你把地址写成我的别墅，并且还用笔名，那么出问题是很有可能的！”
    “但是你在我问你能不能保证不出问题。你给地回答是肯定的！亲爱地舅舅！”
    “恩……”面对依然怒气勃勃的女孩，弗兰克赶紧又道：“你看，这不是很好吗，文森特现在正想得到授权出版你的小说，如果你之前知道了，也许就会选择另一家。”
    安吉拉一愣，说起来，这也是有可能的。而这时，听得莫名其妙的文森特终于找到机会插话道：“嘿，弗兰克。你们在说什么？”
    “文森特，你不是想要出版那个什么，惊奇杂志社增刊上的……”
    “《艾泽拉斯的十个故事》。”
    “对。就是这个名字。”弗兰克说着，将女孩儿拉到面前来，笑眯眯地说道：“作者就在这里！”
    足足有一分钟，文森特才反映了过来：“克丽丝？！”
    看着对方惊异神色，安吉拉耸耸肩：“你不会认为我写不出来吧？文森特叔叔？”
    “哦，不是的。我只是觉得……”文森特做了几个手势，“我知道你在写剧本，但是这可是构建了一个庞大的世界体系啊！”
    “借用了部分DND的设定，基本世界观已经完成，或许我们现在就关于这个详细谈谈。”女孩儿笑眯眯的说道。
    “哦……暂时不用了！”商人本色的文森特忙叫道，“我们还是先说说出版的事吧，交给我来操作怎么样？克丽丝？我保证这将是一本很出色的小说。”
    “这么有信心？你就不怕万
    “相信我的眼光，亲爱的，你这本小说只要操作得当。绝对有上畅销排行榜地实力！”文森特信誓旦旦的说道。“想想吧，天才少女的第一本小说。而且还是这么宏大地世界观。”
    “事实上，亲爱的文森特叔叔，这只是个开始，关于艾泽拉斯的故事，我还有很多构思，我个人很愿意交给你，不过我不希望以我的名义出版，明白吗？”安吉拉摊着手说道。
    “不以你的名义出版？”文森特微微有些失望，不过很快又回过神来，他看中的是故事内容，“这个没问题，只要你肯答应就行。”
    “那么好吧，我会让我地经纪人尽快过来一趟，如果真如你所说的操作的那样好，亲爱的文森特叔叔，我还可以介绍一本书给你。”女孩儿笑眯眯的说道。
    “还有一本书？”文森特愣了愣，但随即抛在脑后：“再说吧，我现在只想说，你肯答应我实在是太好了！”
    这时，办公室的门被推了开来，一直在里面和布莱恩谈着的那个叫迈克尔的男人走了出来，他脸上一片颓然之色，大步向外走去，连想和他打招呼的文森特也视而不见。
    “可怜地迈克尔。”文森特摇摇头，不知道是为自己地幸运还是对方的不幸而感叹。
    然后女秘书走了过来：“文森特先生，你可以进去了。”
    而文森特看看安吉拉又看看女秘书，忽然笑了出来：“好吧，我认为今天地约会可以取消了。”当布莱恩从办公桌上抬起头的时候，明显愣了一下。
    “怎么了？以为我是什么怪物吗？”弗兰克笑嘻嘻的在他面前坐下，
    “不，我记得在这之前应该还有个人才对，或者他……走了？”布莱恩问道，跟着按下通话机：“玛茜，请送两杯咖啡过来，谢谢。”
    “你说得没错，文森特已经走，他有新的目标了。”弗兰克解开了他心中的疑惑。
    “哦？既然这样……等等，你认识文森特。弗兰克？”
    “本来不认识，不过有克丽丝在。想不认识都不可能。”弗兰克笑着说道。
    “克丽丝？你说克丽丝也来了？”布莱恩带着惊喜站了起来，就要往外走去。
    “嘿，别激动，克丽丝是跟我来这里了，但现在已经离开了，和文森特一起离开的。”弗兰克忙说道。
    “已经离开了？和文森特一起离开的？嘿，弗兰克。这到底是怎么回事？”布莱恩已经有些糊涂了。
    “简单的说，就是下了飞机后，我就直接到你这里来了，克丽丝也跟着来了，说是要看看你的办公地点，然后到这里后就遇见了文森特，我们和他聊了几句后，发现他正想出版的某部小说的作者是克丽丝，于是在文森特地要求下，克丽丝口头上答应了将自己的小说交给他进行操作。于是文森特发现暂时不用寻求你地支持，就准备离开，而克丽丝则表示已经来过这里了。也就不打扰你和我的谈话，和文森特一起离开了，就这样。”
    “听起来……真复杂。”布莱恩接过玛茜的咖啡，皱着眉头说道。
    “实际很简单----谢谢你，玛茜”弗兰克也接过咖啡。
    “我的教女已经到我门口了，却不进来看看我。而是转身离开，还有比这种事情跟悲惨的吗？”布莱恩夸张的叫了一句。
    “事实上----”弗兰克在看着玛茜离开后，才说了出来：“我听见克丽丝临走时，嘀咕着说什么工作中的教父真可怕之类地话，难道她以前没来过你的办公室？”
    布莱恩听着这话后，稍微呆了呆，才叹了口气道：“事实上，我从没带她来过这里……我在工作中总是很强硬，不留情面……算了。不说这个了。”
    他摇摇头将咖啡杯子放在了桌上。快步来到文件柜前，打开后仔细看了看才把一个厚重的文件夹取了出来。
    “目前适合的大约有二十人左右。都是纽约及其附近的女孩，按你提供的标准进行选择的，她们的资料都在这里，你可以看看进行挑选，以过来人的身份，你知道，我不懂这些。”布莱恩将文件夹推到弗兰克面前。
    “好吧，不过你确定不告诉杰迪一声？”弗兰克打开文件夹开始翻了起来。
    “等确定下来再和他说好了。”布莱恩耸了耸肩，然后才又道：“这是我为克丽丝做的，不需要他同意，如果他敢不同意……”
    他笑着没有说下去，不过显然已经有了绝对地把握。弗兰克也没追问，而是仔细的翻阅起手中的文件来，他边看边思考，大约花了1个多小时后，才从中选出了5份递到了布莱恩面前。
    布莱恩并没有去看被选出来地是哪些，而是盯着弗兰克看了半晌后，才苦笑道：“你该不是想我把她们的监护权全弄到手吧。”
    弗兰克摊了摊手：“事实上这5个女孩各有优劣，我也很难说哪个更好，毕竟克丽丝现在年纪稍微大了点。”
    最后他敲了敲桌子，从那5份资料中抽出了一份：“如果实在要选的话，就这个吧。”
    布莱恩接了过来，仔细看了起来，照片上的女孩看起来很清秀，不过眉宇间总带着阴郁：“1982年出生于布鲁克林区……父亲是律师，在90年狙击日圆的时候，错误判断形势，结果血本无归，最后跳楼自杀……母亲是演员兼歌手，1个月前跟别人跑了……哥哥是个同性恋……现在在天主教学院不知何去何从……”
    “如果资料真实可靠，无论性格外貌都很合适，说实话她的嘴唇和朱莉满像地----唯一的问题就是她是个天主教徒，但是我要带她去英国，当然，英国也有天主教区，但是你知道，我们家族都是基督徒，虽然我个人对此不在意，不过……”弗兰克摊着手没有说完。
    “我相信资料的真实性，至于天主教徒……”他放下那份资料，笑了起来。“这不是问题，不是吗？”
    “的确不是问题。”在思考了几秒钟后。弗兰克点头赞成。
    “再次，塔克斯先生。”娜塔莉对剧院经理挥了挥手，跨上自行车开始向家蹬了起来，这是暑假里的最后一次排演。
    自从出演《杀手里昂》之后，到现在她只接过两部电影，都是配角，前段时间才结束了《成长》的拍摄。
    对于娜塔莉来说，舞台剧才是她的最爱，即使自己第一次演电影就担任女主角。虽然只是普通角色，虽然只是社区剧院，但她还是很高兴的努力演出，也许将来自己会在百老汇演出也说不一定。
    事实上，这一点，跟吕克.贝松不无关系，法国人总喜欢在电影里弄点赤身露体的女性来表示浪漫，虽然当时拍摄地时候因为父母反对而流产。但给娜塔莉多少留下了点阴影，对于吕克.贝松非常不喜欢。
    不过，说起来很奇怪。按理说她同样也应该对安吉拉也抵触才对，但实际上娜塔莉完全没往这方面想，至于原因……或许是因为安吉拉送给她地那副画？又或者因为安吉拉为报纸风波的事情来看她？
    娜塔莉不知道，她只知道只要想起那天早上她们相拥醒来后地场景，她就会脸红不已，她总觉得她们两人之间的关系不太正常。总之不像普通朋友。
    很快，她回到了自己的家门口，跳下自行车穿过篱笆，跟在草坪上工作的花匠打了个招呼：“下午好，吉恩先生。”
    “下午好，娜塔莉。”中年人呵呵笑着回应，同时提醒的说道：“对了，你家里来客人了。”
    “来客人了？”娜塔莉将自行车停好，几步来到门前。用钥匙开门而入：“爸爸妈妈。我回……”
    话说到一半就卡壳了，正对门口的沙发上。坐着一个漂亮的女孩，正和自己地母亲聊着天。
    “安……安吉？！”娜塔莉惊讶的看着女孩。
    “嗨，Nat，见到你真高兴。”安吉拉笑眯眯的向她挥了挥手。
    “回来了？安吉已经等你半个小时了。”母亲走过来接过她的手里的包。
    “你好，安吉……你不是在洛杉矶吗？”娜塔莉还没从惊讶中回过神来。
    “我过来陪我爷爷，他最近身体不太好，然后顺便过来看看你。”安吉拉解释着说道。
    “是吗，愿上帝保佑他健康。”娜塔莉说着，看了看母亲，然后又道：“不如我们到楼上去吧。”
    “好啊。”安吉拉点头站了起来，然后和她一起往楼上走去。
    “Nat，等会儿你可以端点东西上去。”妈妈的声音从下面传来。
    “知道了，妈妈。”娜塔莉头也不会的应道。
    来到娜塔莉的卧室，关上门后，两人都不说话，相互注视了好一会才异口同声的说道。
    “我想你了，安吉！”
    “我想你了，Nat！”
    这巧合让两个女孩都是一愣，跟着一起咯咯笑了起来，然后安吉拉从衣服口袋里掏出个方形盒子递到她面前：“Nat，我有礼物要送你。”
    “这是？”娜塔莉接过盒子，眨了眨眼看着对方。
    “你知道我，我从来没有送过你什么，所以我想补上。”安吉拉笑眯眯的说道，“打开看看吧。”
    娜塔莉打开了盒子，然后低低地惊呼了声，那是窜漂亮的水晶手链，共由14粒大小完全一致水晶组成，每粒莹光闪闪的水晶里都有着微雕地图案。
    “这……这太贵重了，这不是我应该拥有的。”娜塔莉摇着头，想要把东西还给安吉拉。但是对方摇了摇头，她说着抓住了她的的手，指尖抵住指尖：“听我说，Nat，这是我在慈善拍卖会上拍下的，所用的花费都捐给了慈善机构，所以你完全可以放心收下它。”
    她微笑着：“这是我地一点心意，请不要拒绝我，好吗？你想怎么处理都可以，戴上、收藏或者捐出去，除了还给我。”
    感受着对方手中的温暖，看着她如春风抚面的笑容，娜塔莉忽然觉得自己的心也开始温暖了起来，她终于点了点头：“好吧，那我就收下了。”
    然后，脸蛋上一凉，安吉拉轻轻吻在了她的脸蛋上。
    （忽忽，搞定，累死了而且多码了1000字，有谁能猜出主角的贴身玩伴会是谁么？？0(^-^)0）





    正文 22 舞台剧
    16K小说网 更新时间:2009-5-30 18:30:47 本章字数:3718

    剧院中，观众们正在依次入场，在自己的座位上坐下以便等待节目的开始。
    安吉拉不安分的左顾右盼，像是在找什么人。
    “怎么了？克丽丝？”身边爷爷问道。
    “教父答应要来的，可到现在还不见人影。”安吉拉嘀咕着，忽然眼睛一亮，开始挥起手来，很快，布莱恩高大的身影出现在了眼前。
    “抱歉，我稍微晚了点，路上稍微耽搁了下。”教父无奈的说道，然后和女孩的爷爷奶奶打了个招呼。
    “我以为你不会来了。”在对方坐下后，安吉拉小声的说道。
    “亲爱的，既然是你亲自把门票送来，作为你和蔼可亲的教父，我当然应该来了，不是吗？”布莱恩笑眯眯的说道。
    而女孩翻了白眼：“我都已经为过门不入道歉了，为什么总是拿这事说道，还真是我和蔼可亲的教父呢。”
    教父轻轻笑了起来，举手说道：“好吧，作为你和蔼可亲的教父，就不说这个了，换个话题----你的经纪人已经和文森特谈妥了吗？”
    “是的，不过文森特叔叔希望能够再扩写一些，要对整个世界都进行深度的描写，我答应了，不过在暑假之前他是拿不到书稿的。”安吉拉笑嘻嘻的说道。
    “是吗……”布莱恩顿了顿，才叹息的说道：“说实话，克丽丝，你再一次让我惊讶了，我特意买了杂志仔细阅读，非常出彩，我可不是恭维你，亲爱的，你确实建立了一个世界的！”
    “那是因为我是天才？”安吉拉得意洋洋地说道。思考地了几分钟。又用一种揶揄地口气说道。“而且我身后还有父亲为我准备地创作团队！”
    “地确如此。让我想想。从你地那些剧本地质量来看。杰迪至少养10个一流编剧。还不算那些写歌地。然后还要付给他们每部电影地分成。以及封口费。名誉损失费。唔。你现在最多也就赚几千万。而花费至少要翻上一倍。你爸爸可真是大手笔。亲爱地。我想我也应该不落后于他才行。对吗？”布莱恩煞有介事地说道。
    女孩再次翻了个白眼。然后不理他。而是转头和爷爷说话去了。此时。剧院地灯光黯淡了下来。舞台上地幕布开始缓缓拉开。社区剧团演出地舞台剧是《音乐之声》。娜塔莉饰演地是上校家地某个女儿。
    安吉拉还是头一次看舞台剧地《音乐之声》。无论前世还是今生。她喜欢地都是电影版地《音乐之声》。虽然在小学地时候女孩就参加过学校里地童话舞台剧以及圣诞晚会节目。但只是觉得好玩。对舞台剧她向来没什么感觉。所以对舞台上表演着地人们也看不出什么名堂。只是出于心理原因。觉得娜塔莉演得最出色。
    在热烈地掌声中。参加演出地人们纷纷在舞台上向观众们鞠躬。虽然只是小小地社区剧团。但是每个人都演得非常认真。所以前来观看地人们都没有吝啬自己地掌声。而正如安吉拉所想地那样。娜塔莉是演地最棒地。因此坐在另一边地艾夫纳和雪莉一直在接受周围认识他们地人地祝贺。包括女孩地爷爷奶奶。不过女孩却没有过去祝贺。在和教父说了声之后。已经偷偷摸摸来到了后台。
    “嘿。这位小姐。这里是后台。请不要乱闯好吗？”工作人员拦住了一个往里闯地女孩。她看起来15岁左右。戴着白色宽沿帽。漆黑地眼睛犹如湖水一般深不见底。
    “很抱歉，我是来看我朋友的，她是其中一个很重要的演员，我想在她父母之前送上我的祝贺，我想您不会拒绝我吧，先生？”女孩眨着眼睛说道，一副清纯可爱的样子，偏偏又有着女孩刚刚成长起来的那种淡淡的妩媚，看起来在哪里见过，工作人员不由呆了呆，好几秒钟后才反应了过来，有些尴尬的说道：“好……好吧，哦，不……不是……我是说可以……你那位朋友叫什么名字？”
    “娜塔莉，娜塔莉.赫斯莱葛。”女孩说着，然后又补充道：“或者娜塔莉.波特曼。”
    那位工作人员想了想，印象中确实有这么一个女孩，犹豫了下，最终点了点头：“好吧，你从这里过去，那条通道倒数第二间是小演员们地化妆室，请别耽搁太久……对了，我在哪里见过你吗，小姐？”
    “谢谢你，先生。”女孩礼貌地道谢，并没有对后一个问题做解释，然后按他说的往里面走去，很快来到对方所说地那个房间的门前，里面正传出一阵阵欢声笑语。
    女孩当即推门进去，几个小演员正在自己的座位一边卸妆一边相互说笑着，将到有人进来，都怔了怔，然后一个小男孩儿叫道：“嘿，你有什么事吗？”
    “恩，我是来找人的。”女孩微笑着说道，然后扫视了室内一眼，将目光落在了坐在右边最后一个梳妆台前卸妆的娜塔莉身上。
    “嗨，Nat！”女孩招呼着叫道，室内的孩子们也一起将视线投了过去
    娜塔莉抬起头来，当她看见女孩那对漆黑的眸子后先是一愣，正要叫出声来，又看见对方连做几个口型，立即会意的改口道：“嗨，克丽丝。”
    “你的表演真棒，Nat！”安吉拉笑嘻嘻的来到她的身边坐下，跟着又看向其他孩子：“当然，你们的表演也不错。“谢谢。”其他孩子一起笑着叫道。
    “你是Nat的朋友吗？”一个女孩问。
    “是的，我叫克丽丝，从洛杉矶来。”安吉拉点头回答道，又引起一阵惊叹，然后各种问题迅速冒了出来。
    “洛杉矶是在西海岸吗？有纽约漂亮吗？”
    “那里一年四季是不是都穿很少的衣服？”
    “听说那里明星到处都是，是这样的吗？”
    “嘿，克丽丝，你看起来和某个明星很像啊。”
    面对这一大群好奇宝宝，安吉拉很想苦笑，而娜塔莉似笑非笑的看着她耸耸肩，一脸你自找的表情，然后对着镜子自顾自的擦起粉底来，让女孩气得想要扑过去咬上一口。还好，这时进来了一位工作人员：“孩子们，赶快卸妆吧，你们的父母都在等你们。”
    他说完就离开了，也没注意到化妆室里多了个人，不过那些围着安吉拉的孩子们却因此乖乖的回到座位上开始擦起脸上的东西来，女孩总算可以松口气了。
    “其实你应该庆幸你打扮了下，而且戴着隐形眼镜，安吉，”娜塔莉对着镜子笑嘻嘻的说道，“否则你得到的待遇还会比这个更隆重。”
    “你很喜欢看见我出糗是吗，Nat？”安吉拉瞪着她说道。
    娜塔莉笑而不答，两三下将脸蛋擦拭干净，然后有对着镜子仔细看了看。
    “别动，还有一点在耳根这里，我来帮你擦吧。”安吉拉也帮忙看了下，然后将毛巾抢了过来，不由分说替她擦起了那些没留意的地方。
    虽然隔着毛巾，但是女孩的手指还是能感觉到她脸蛋上肌肤的柔嫩，一种异样的情绪从心底冒了出来。
    见鬼，又来了。安吉拉忍不住在心里说道，她一直为那天自慰对象从杰西卡忽然换成娜塔莉而感到奇怪，直到这次来了纽约后，才发现自己对娜塔莉的感情有些奇怪，她说不上来，反正和杰西卡不同，让她颇为困扰。
    “现在好了，你看。”安吉拉端正娜塔莉的脑袋，对着镜中的女孩说道。
    “谢谢你，安吉。”娜塔莉低声说句，嘴角弯弯的，露出一个淡淡的微笑。安吉拉怔怔看着镜子里面那个微笑的女孩儿，在她眼中无比的美丽，即使是她左右脸蛋位置各异的小痣也有着异常的吸引力。
    “你真漂亮，Nat！”安吉拉忽然低声说道。
    娜塔莉微微一怔，脸上红晕一闪而过：“别开玩笑了，安吉，你才是漂亮呢，虽然你现在的眼色和发色不配，但是一样有着与众不同的魅力，我有气质，但我不漂亮，我是知道的。”
    “别说傻话，你如果不漂亮，还有谁会漂亮？”安吉拉将脑袋放到她的肩膀上，看着她的脸蛋轻轻说道，事实上如果不是在化妆室，她恐怕会忍不住吻她。
    娜塔莉默然不语，她的心稍微有些乱，她也不明白自己对安吉拉的感情，说是普通朋友吧，但是亲密程度上明显已经超过了这个界限；说是非常要好的朋友吧，但友情之中明显有多出来的什么。
    她一直自诩是个理智的女孩儿，但是对于安吉拉总有着自己不明白的反应，或许……是不愿明白？
    “我们出去吧，安吉，爸爸妈妈们该等急了。”娜塔莉说着站了起来，她神色平常，但是眼光却完全不碰对方。
    （今天有极大可能只有一章，米办法，要陪家里人逛逛，过节嘛，还有就是，也是最让人咬牙切齿的是，外面的广场上在举行歌唱比赛，吵得人没法专心，很抱歉，晚上我看情况赶赶，但是真的别抱太大希望。
    另：关于乔布斯的BUG，大家就当蝴蝶效应好了，反正N多改编的都扇成了原创，洛杉矶的暴动和地震也没了，安妮甚至家破人亡，所以大家无视好了，谢谢





    正文 23 一个计划
    16K小说网 更新时间:2009-5-31 15:16:56 本章字数:3549

    “第……二十……四……”颤抖着的胳膊再次伸直，大汗淋漓的安吉拉艰难的从嘴里吐出数字。
    “不，是二十三，刚才那个不算。”娜塔莉的声音悠悠传来，脆生生的带着磁性，盘腿坐在树下的女孩虽然捧着书，但是弯弯的眼睛却促狭的落在安吉拉身上。
    “明明是二十四！”安吉拉不顾自己喘着气，大声的抗议道。
    “亲爱的安吉，汉娜夫人说过了，在放下身体的时候，小臂和上臂必须成90度，可你刚才的那个至少有120度，非常非常不标准。”娜塔莉带着笑意继续悠悠的说道，不知为什么，她很喜欢看安吉拉吃瘪。
    “见鬼，你刚才做的时候也没有达到奶奶的标准！”女孩气恼的说道，虽然她知道自己这样撑得越久就越累，但没办法，作为一个女孩，一个14岁的女孩，能连续做上20次掌上压已经很不错的，更何况还是特殊的掌上压。
    所谓特殊的掌上压，即是指将手臂弯曲成90度后，保持这个姿势几秒后再撑起来，这对身体的耐力是个考验，安吉拉能这样做上20个以上的标准的掌上压，以她的女性身体来说，已经很不错了。
    “亲爱的，我和你不一样，我是第一次练习，所以不需要做标准，并且只做10个。”娜塔莉捂着嘴吃吃笑着，明显的幸灾乐祸。
    该死！如果……如果有机会一定要好好蹂躏她一翻！安吉拉在赌咒发誓中，终于将剩下的两个标准的做了出来，凑够了25个，然后扑通摔在地上，翻着白眼直喘气。
    “克丽丝，亲爱的，别躺在那里，起来活动活动，不然你的锻炼就白费了。”奶奶的声音这时从身后传来。她重新回到了花园里。
    安吉拉咧着嘴向没人的地方苦笑了笑，然后唉声叹气的站了起来。开始揉着膝盖，挥舞起胳膊来，虽然娜塔莉好心的递给她毛巾，但女孩还是不由自主地忿忿的瞪了对方一眼。不过娜塔莉并没有因此生气，依然巧笑倩兮地看着她，然后用口型说道：不喜欢，可以给夫人说不干了嘛。
    女孩翻了白眼。她知道奶奶也不会拒绝她，只要这样说了，肯定会停止她的锻炼计划，不过这样话真的很不甘心，即使奶奶从洛衫矶回纽约的那几天里，虽然偶有偷懒，但是每天都有坚持锻炼，如果就因为现在的锻炼相对比较重就放弃的话，那自己未免太废材了一点。再说，锻炼也满有效果的。至少这么几个月下来，自己地肺活量增加了不小，身体也结实了许多。所以怎么可能就次放弃。
    安吉拉向娜塔莉做了个鬼脸。然后径直来到了梅花桩前。接下来只要在上面打上一趟咏春。今天地锻炼就算完成了。
    梅花桩不算高。至少比起2年前又降低了些。奶奶不想让爷爷太担心。不过即使这样。安吉拉也无法像奶奶那样一跃而上。老老实实地找根凳子来。踩着爬了上去。
    在两跟梅花桩上站稳后。用以前地吐纳法呼吸了几下。然后轻喝了声。专心开始打了起来。到纽约已经一周多地时间了。基本上也适应了在梅花桩上。可不再是以前那个走上几步就会头晕地女孩。而且那架势也打得虎虎生威。可惜先天地不足加上后天地锻炼也不住。依旧只是花架子。不过用来唬娜塔莉倒是足够。
    “你练习地是什么？安吉？”在安吉拉打完跳下来后。娜塔莉忍不住带着惊讶问道。
    “这是中国功夫！”女孩得意洋洋地说道。
    “中国功夫？”娜塔莉不明白地眨了眨眼睛。“布鲁斯.李那种？”
    “布鲁斯.李？恩……有一些吧。”安吉拉想了想，说起来截拳道里也有借鉴咏春的技法的吧，话说回来，奶奶也姓李，不会和布鲁斯.李有什么千丝万缕地关系吧？
    丢开这个想法，安吉拉转了转眼睛，忽然怂恿的说道：“Nat，要不你上去试试？”“我？可是我又不会中国功夫。”娜塔莉耸耸肩。
    “没关系，你可以上去试着走几步，感受一下我刚才的感觉。”安吉拉一副笑眯眯的样子，虽然娜塔莉知道她心里肯定有别的念头，不过看着这个些一根根的梅花桩，她确实很好奇，想了想后点头：“好吧，我去试试。”
    安吉拉见奶奶也没有反对，当即找来凳子帮助娜塔莉站了上去。
    “这感觉……可真奇妙！”在单桩上晃了晃后才站稳了地娜塔莉惊讶的说道，“明明从下面看并不高，为什么站上来后却有眩晕的感觉？”
    “那是很正常的。”下面的安吉拉得意洋洋的说道，不过她很快就笑不出来了，娜塔莉在平静了下心情后，很快在梅花桩上走动了起来，虽然走得很慢，但是每一步都走得很稳当，完全看不出是第一次。
    她总是……这么有自信？安吉拉抱着双臂，闷闷的看着上面的娜塔莉，女孩抿着双唇，认真的走着每一步，偏偏嘴角微弯，微笑而又全神贯注地模样实在很让人着迷，让安吉拉忽然有些心神不定起来，然后----
    一声惊呼，托大想试着一次跨两根地娜塔莉两只脚分别搭在两跟桩上，双腿叉开成几乎有160度了，歪歪斜斜的，仿佛随时会摔下来，偏偏又不能收会来，这样跨在三根桩子上不知所措。
    一直关注着她地安吉拉，在奶奶之前就跑了过去，来到桩子下面：“别乱动！把手给我！”
    摇摇晃晃的娜塔莉赶紧抓住安吉拉伸过来的双手，总算松了口气。
    “Nat，跳下来，我接着你。”女孩本来想要将她撑起来，但是稍微矮了点，踮起脚尖也不够，只要叫对方跳下来。
    “这样可以吗？会不会撞着你？”娜塔莉犹豫的看了她一眼，然后抬头望了望花园那边在和女佣说着什么的老夫人。
    “别担心，我会功夫，你知道的。”安吉拉安慰着说道。
    “好吧，小心。”娜塔莉保持这种动作实在太费劲了，只得点了点头。
    “放松，来吧，一、二、
    虽然安吉拉的声音，娜塔莉叉开的双脚一瞪，非常具有压迫感的压了下来，安吉拉拉着对方的手赶紧张开，用胸膛去迎接娜塔莉，就听见扑的一声，对方结实的抱在了她的身上，如果不是女孩见机得快，同时往后退了几步，说不定就被会被压在地上，压个半死。
    “你，你还好吧，安吉。”紧抱着安吉拉的娜塔莉喘了口气说道，说实话刚才那一跳，还真有点心惊的感觉，然而对方并没有回答她，娜塔莉动了动身体，但安吉拉却没有放开她的意思。
    “安吉，你----怎么了？”脑袋放在女孩的肩膀上，幽幽的发香根本挡不住，还有那搭在自己肩膀和腰间的手，娜塔莉忽然觉得心跳有些加快。
    她轻轻挣扎了下，终于从安吉拉的怀里挣脱了开来，看向对方，而对方也眨也不眨的看着自己，翠绿的眼睛里仿佛在燃烧着什么，这让她忍不住再次想起了第一次见面时，那种全身被剥光的感觉，身体不由抖了抖。
    这细微的动作立即被安吉拉感觉，她如梦初醒的放开娜塔莉，别过脑袋深吸口气后，才转过来说道：“你没事吧，
    娜塔莉脸蛋微红，也不是说话，轻轻的摇了摇头，半晌才干咳了声：“我想我该回去了，安吉。”
    “为什么？”安吉拉愣了愣，“不能留下来吃晚饭的吗？”
    “还是不了，今天家里可能有客人。”娜塔莉支吾着解释道。
    安吉拉咬了咬嘴唇，忽然说道：“我们明天去市中心逛逛好吗？叫上曼妮，她已经在电话上跟我抱怨了几次，在纽约都不去看她了。”
    这虽然是个临时起的念头，但是安吉拉还真打算这样做，在纽约的一周多的时间，她基本上就在家里陪着爷爷奶奶，偶尔和他们去看看他们老朋友。
    而户外活动不是她到娜塔莉家去，就是娜塔莉到她家来，或者两人在附近的公园逛逛，又或者骑自行车绕长岛转上一圈，而且两人在一起的时候，相互间总产生些莫名其妙的情愫，有时候颇为尴尬，也许找上其他人一起去城里转转或许会比较好？
    “去城里？”娜塔莉有些不确定的看着安吉拉。
    “是的，而且……”安吉拉转了转眼睛，“我有一个很好的点子，哦，现在不能告诉你，如果你答应，我保证会很刺激！”
    或许是因为女孩口中的刺激，或许是同样认为有多余的朋友在身边比较好，娜塔莉点了点：“好吧，我答应你！”
    （本来打算今天看能不能3更把昨天的补回来，结果广场上又唱了一上午的歌，下午可能还要继续，所以只有2更了





    正文 24 当一天街头艺人怎么样？
    16K小说网 更新时间:2009-6-1 0:03:54 本章字数:3847

    当第二天安吉拉出现在娜塔莉眼前的时候，让女孩大吃了一惊，西部片中才有的宽大牛仔帽，遮盖住安吉拉娇好的面容，白色的短袖体恤外面，套着棕色的马甲式小背心，一条个性十足的大辫子，从脖子上绕过垂在背心上面，洗得发白的牛仔裤紧绷着修长的双腿，加上黑百相间的女式运动鞋，还有背在背上的吉他盒，显得英气逼人。
    “你昨天晚上去了德克萨斯吗？安吉？”娜塔莉带着惊奇开玩笑的问道。
    “哦，安吉，你看起来真帅。”送女儿出来的雪莉也赞叹的说道。
    “谢谢你的夸奖，夫人。”安吉拉笑了笑，然后拇指一扬指了指身后的汽车，对娜塔莉道：“走吧，Nat，我们去接曼妮。”
    一直上了车之后，娜塔莉才看着安吉拉问道：“说实话吧，安吉，你到底是怎么打算的？”
    安吉拉按了下座椅上的开关，前排座椅后面，一道茶色的玻璃升了起来，完全挡住了前排保镖的视线，然后从随身的口袋拿出隐形眼镜盒，一边将黑色的隐形眼镜拿出来给自己戴上，一边漫不经心的说道：“哦，也没什么，我只是想和你们到中央公园去唱唱歌，或者器乐戴拉寇特剧场看看免费的莎士比亚戏剧。”
    娜塔莉若有所思的看着女孩儿，不过并没有多说什么，她看得出她有什么话不想在保镖面前说。
    车子很快进入了布鲁克林区，过了几条街后就来到了斯嘉丽的家的外面，女孩儿早已经在楼下等着了，当然，她不知道安吉拉和娜塔莉什么时候会来，所以直到这两个女孩走到面前了，才惊觉过来了。
    “哦，老天，又是这样！总是我最后一个知道！”斯嘉丽跳了起来。生气的在安吉拉肩膀上锤了一拳。
    “嘿，曼妮。不许无礼。”她的母亲米兰妮夫人带着一个小男孩刚好从楼梯口出来。
    “没关系，米兰妮夫人。”安吉拉挥挥手，然后看着斯嘉丽笑眯眯的说道：“好了，亲爱的曼妮，至少薇薇还不知道我来了纽约。”
    “是吗？”斯嘉丽眨了眨眼睛。然后鼓起掌来。“OK。我想我今天晚上有事可做了。”
    “别这样。亲爱地。”安吉拉翻了个白眼。要不是自己地主要任务是陪爷爷。她早就去加拿大看艾薇儿去了。
    “你好。请问你真地就是安吉拉.梅森吗？”这时一个男孩地声音插了进来。
    女孩寻声望去。斯嘉丽身边已经多了个和她一样高地男孩。是刚才米兰妮带在身边地那个。他带点腼腆地看着自己。应该是她地孪生弟弟。叫……什么来着？哦。亨特！
    “嗨。你是亨特吧。很高兴认识你。我是安吉拉。安吉拉.梅森。”安吉拉笑眯眯地伸出手来。
    “不。你不是。”小家伙无视她地手。摇了摇头。很认真地说道：“安吉拉地眼睛是绿色地。可是你地是黑色地。所以你不是。”
    安吉拉哭笑不得的看着对方，而娜塔莉和斯嘉丽早已经捂嘴笑了起来。
    “事实上，我是不是，你大可以问问你姐姐。”女孩摊着手说道。
    小家伙看向自己的姐姐，斯嘉丽当即点点头：“她是，只不过戴着黑色的隐形眼镜。”显然，娜塔莉刚才已经把这一点告诉她了。然后就听见她继续说道：“所以，你想做什么就做吧。”
    亨特当即欢呼一声，扑上来将安吉拉抱了个结实。女孩吓了一跳。不过也只能仍由对方抱着，没办法。谁让他是斯嘉丽的弟弟，再说只是小正太而已，只要别让他蹭到胸部就行。
    “我非常非常喜欢你的歌！安吉拉！你的每部电影我都有看，我……”男孩絮絮叨叨说了好几句，才放了开来，满脸的兴奋，欢呼着：“太棒了！凡妮莎和阿德里安一定会后悔没留在家里。”
    “好了，好了，亨特，到妈妈那里去，我们要出去了。”斯嘉丽哄着弟弟说道。
    “出去？哦，你在外面就是等安吉拉吗？你们要上哪去？我可以去吗？”亨特双眼放光，似乎也想跟着去。
    “那可不行，亨特，这是女孩子之间约会。”斯嘉丽当即说道。
    “那……”小男孩撇起嘴，想了好半天才道：“那我也是女孩！我也要去！”
    这石破惊天地话语，让在场女性，包括米兰妮，齐齐翻了个白眼睛，斯嘉丽满头黑线的叫道：“到妈妈那去，我的笨蛋弟弟！”
    “只比我先出来几秒钟而已。”亨特扁着嘴嘀咕道，极不情愿地回到了母亲身边，而斯嘉丽头上的黑线更浓了，不过最终她克制住了自己，整了整自己的衣服，回过头仿佛没事人一样看着安吉拉：“好吧，我们走吧。”
    安吉拉忍住笑若无其事的耸耸肩，然后告别米兰妮，和两个女孩一起往街道尽头走去，直到转过一个弯后，终于放声大笑起来。
    “笑吧，你就笑吧，也许我应该叫纽约所有的媒体过来为你拍照，把你这得意的样子印在明天地报纸上！”斯嘉丽咬牙切齿的说道。
    “这不可能，亲爱的，”安吉拉竖起手指摇了摇，笑眯眯的说道，“至少到目前为止还没人把我认出来。”
    “那是你运气好，所有人都注意你的眼睛去了，所以换了眼色再打扮一下，你就可以很好的隐藏自己，但是我敢打赌，只要你把帽子摘了，发辫解开，在这街上走上10分钟，电视台就会派人来，别以为全美国的人都是傻子！”斯嘉丽反驳的说道。
    “好了，你们两个，这可是大街上，别说了好吗？”娜塔莉这时出来打圆场，然后在两个人都闭上嘴巴后。才又看向安吉拉：“好吧，安吉。我们现在要做什么？”
    “非常简单。”安吉拉瞟了一眼街角处，远远跟在后面的地两个保镖，“我们去搭地铁。”
    “搭地铁？”另外两个女孩不明所以地问道。
    “到时候就知道了。”看着女孩儿那一脸装神秘的样子，娜塔莉和斯嘉丽都不约而同地生出要将她捆起来严刑逼供的念头。
    在安吉拉的带领下，三个女孩来到了地铁站里，还没看地图，她就拉着娜塔莉和斯嘉丽钻进了刚刚到站地一辆地铁的第一节车厢。
    “嘿。安吉，我们这是要去哪里？”斯嘉丽忍不住叫道。
    “别担心，紧跟着我！”安吉拉头也不会，拉着两人迅速往后面地车厢钻去。娜塔莉隐约能猜出她想干什么，不过现在似乎也没办法阻止她了。
    就在下节车厢里示意车门即将关闭的蜂鸣器响起来后，安吉拉带着两个女孩瞬间穿了出去，然后哗啦一声，车门就在身后关上了，同时还有两位保镖惊讶的脸。
    “上帝啊，你到底要做什么？”在地铁开走之后。斯嘉丽忍不住叫出声来。
    “安吉，我觉得你这样很不好！”娜塔莉忍不住开了口，看看左右才又压低声音说道：“老先生也是担心你。才会让人跟着你的！”
    “是吗？如果保镖把我要做的通过电话告诉他，那么我马上就得回家，我可不想好不容易想到的点子就此夭折。”安吉拉一边说着，一边走进了在另一边停下来的地铁车厢。
    “什么点子需要你这样做？”娜塔莉追在身后继续问道。
    “当一天街头艺人！”安吉拉得意地抬了抬背上的吉他盒，又按了按头上的牛仔帽，“你该不是以为我好玩才这样打扮的吧？”
    娜塔莉很无语的看着她这一身牛仔装：“你心目中的街头艺人就这副打扮？”
    “难道街头艺人就不能这样打扮？”安吉拉反问道。
    “当然……嘿。别想插开话题！”娜塔莉不顾车厢里的集中过来的视线，双手叉腰瞪着着对方：“你这样会让克莱斯特老先生担心的！再说你怎么知道他就不会允许你这样做？”
    安吉拉沉默了下，她也知道这样会让爷爷担心，只是……
    “别这样，娜塔莉，难道就不能让我任性一回？”安吉拉用一副祈求的模样看着她，但是娜塔莉明显不为所动。
    女孩不由抓了抓脑袋，情绪低落地叹了口气：“你要知道，Nat。我长这么大。今天还是第一次坐地铁，我----我只想和我的朋友在一起。说实话，Nat，你不觉得我这样很特殊吗？即使他们很隐蔽的跟在后面，但是……至少你是知道地。”
    娜塔莉张了张嘴却没说出话来，安吉拉的模样明显看起来有些担忧。她忽然有些理解安吉拉为什么想要甩掉保镖了，不过真的只是因为自己的感受吗？她在疑惑的同时，心底又有隐约些欣喜。
    “好吧，但是你至少等会儿给家里打个电话，让老先生老夫人知道你没什么事情，这样总可以吧？”娜塔莉最终这样说道。
    安吉拉高兴得差点蹦了起来：“太好了！我就知道你会支持我！”
    她说着就要去抱娜塔莉，但中途忽然伸出只手来，在两人中间用力的一挥，然后斯嘉丽凶巴巴地声音响了起来：“你们说完了？那么现在可以告诉我这到底是怎么回事吗？！”
    （晚了点，本来早就写好了，但是因为一个问题在群里争论了好久，所以现在才发，抱歉。
    另，某个死跑龙套明天要出场，他要求把艾莉婕给他，各位同意木？）





    正文 25 小麻烦
    16K小说网 更新时间:2009-6-1 16:45:35 本章字数:3777

    “你好，这里是……”
    “听着！不管你是谁，告诉我亲爱的爷爷，下午我很快回来！不用担心我！”安吉拉说完这句，当即挂上了电话，然后转身，出了公共电话停，对着一大一小抱着双手看着自己的女孩一摊手：“现在好了，我们可以走了。”
    娜塔莉对于安吉拉的行为只能摇头，但是也没多说话，反正都上了贼船了，而斯嘉丽在详细听说了事情经过后，在很严肃的同意了娜塔莉的看法后，很快露出了真面目。
    “如果只是展现自我的话，我可以跳舞，安吉伴奏，Nat演唱，我们各司其职；如果以赚钱为目标的话，那么就让安吉唱歌，我们就在一边数钱好了！”斯嘉丽在听闻安吉拉的计划后嘿嘿笑着如是说，还不满10岁的她比娜塔莉要大胆得多，当然，你也可以说是莽撞，但是她确实不用需要考虑那么详尽，不是吗？
    “好吧，我们现在先确定下行进路线，然后找个地盘开唱。”安吉拉挥了挥手，然后眺望了下纽约河以及横跨在上面的布鲁克林大桥，对岸就是曼哈顿区，在地铁线上的乱闯让她们无意的跑到了这里。
    女孩将早已经准备好的纽约地图掏了出来，然后在附近的长椅上展开，地图上布鲁克林区、皇后区、曼哈顿被一条红色的粗线所贯穿。“我本来打算从普瑞特艺术学院这里往东北方向前进的，不过现在到这里来的也没关系，依然可以穿过皇后区进入曼哈顿，饶上一圈最后回家。这样我们至少在纽约的三个主要区域都表演过，你们觉得怎么样。”安吉拉在地图上比画着说道。
    “为什么不打算在绕曼哈顿一圈的时候，从这里到布朗克斯区走走，然后回曼哈顿从这里到斯塔腾岛区，最后坐船回长岛。就算不能在每个区都表演，但你至少把整个纽约都逛遍了。”娜塔莉这时说道，既然要陪着她疯。那就疯好了。
    安吉拉看着她眨了眨眼睛，然后高兴的拍拍手：“我喜欢这个主意，你呢，曼妮？”
    “当然没问题！”斯嘉丽连连点头，惟恐天下不乱似的。
    “那就干吧！”
    虽然说起来容易，但实际上做起来可不那么简单，比如：
    ----“嘿。小姑娘。你们挡在我地店铺门口了！”这是个脾气温和地老人。
    ----“我说你们就不能换个地方吗？这里已经够吵地了！”这是个没有休息好地中年人。
    ----“给我滚远点！这是我地盘！”这是个邋遢地流浪汉。
    不过即使是这样。也阻挡不了安吉拉前世今身积累起来地热情。而且大多数时候。她们还是很吸引人注意地。
    三个女孩轮流唱着。娜塔莉稍微有些保守。唱地时候很少。毕竟她一向都是以乖乖女示人。斯嘉丽就要活泼许多。往往边跳边唱。虽然唱功一塌糊涂。却赢得了不少掌声。
    安吉拉唱得最少。即使她在唱地时候已经尽可能以普通唱腔来演唱了。但是毕竟天赋在那里。所以优美地歌声总能让地上吉他盒里地硬币多上一倍不止。让斯嘉丽眼红不已。
    更离谱地是，一位星探还找到安吉拉，询问有没有想要出唱片或者拍电影之类的意愿，在女孩拒绝后。依然不甘心的劝说，甚至还用什么你和AM小姐张得很像之类的，完全可能像她一样走红等等说辞希望打动她，这让娜塔莉和斯嘉丽笑了她许久。
    “……我需要你的爱，神啊，快把你的爱给我传过来！”在尾音结束之后，周围听着数位观众不约而同的鼓起掌来，《奔放的旋律》本来就是首经典歌曲，安吉拉虽然是用女声演绎的。但是想平庸都不行。所以让许多行人驻足聆听。
    在女孩微微弯腰行礼之后，人们终于散开了。然后三人开始数起盒子里的硬币。
    “……98美分、99美分，1美圆，哇哦，到目前为止我们赚了4美圆59美分！”斯嘉丽兴奋地数着硬币说道。
    “至少有70%是安吉赚来的。”娜塔莉忍不住泼她的冷水。
    “但是我也有出力啊。”斯嘉丽毫不在意地说道。
    “好了，布鲁克林区我们唱过了，皇后区我们也唱过了，现在去曼哈顿吧。”安吉拉说着将硬币和钞票卷起来交个娜塔莉，然后将吉他放进盒子里背了起来。
    “嘿，小姐，想要参加音乐派对吗？”一个带着懒洋洋的男声这时传了过来。
    安吉拉转过头，一个青年白人男子走到面前来，看不出年龄，全身穿着装饰着有金属片的黑色皮革夹克衫，鼻子上穿着一长窜鼻环，满脸都是不怀好意的笑容，身后不远处跟着两个白人，两个黑人。
    这四个人够穿着黑色的皮革夹克衫，其中一个白人男子梳着高耸的染成粉红色地鸡冠头，而另一个留着小胡子，头发浓密得像头狮子狗，而两个黑人都用蓝白相间的布巾包着脑袋，全都是嬉皮笑脸的表情，一眼就可以看出这是些什么人。
    女孩微微皱了皱眉头，还是微笑着说道：“谢谢，我想不用了。”说着她转身拉着娜塔莉和斯嘉丽就要离开。
    但是那名男子随即一个闪身又挡在了前面，嬉笑着说道：“别这么快拒绝我，小姐，我们可是准备好久，有很多人参加，都是非常非常喜欢玩音乐的人，你大可以和我们交流交流，我看你很像……那个谁？哦，安吉拉.梅森！我们那里有个家伙也很像邦.乔维，怎么样，一起去试试？”
    “谢谢，不过确实不用，我们只是出来玩了，只是好玩而已。”安吉拉按了按头上宽大的牛帽。拉着另外两个女孩绕过男青年继续向前走去。
    但是那家伙继续闪山挡在前面：“别这样，一起玩玩吧，我保证你会喜欢的。”
    “抱歉。先生，我不想惹麻烦。”安吉拉语气开始变冷，再次绕过。
    “嘿，小妞，你当我是傻瓜吗！”那家伙当即一把抓住了女孩的胳膊，顿时鸡皮疙瘩的感觉从被抓的地方蔓延开来，几乎是条件反射般地。安吉拉反手一捏，食指和拇指狠狠捏在肘关节内上髁与鹰嘴两块骨头地交结处。
    猝不及防之下，男子大叫了声，松开手握住自己地肘关节向后退去，他地几个同伴大吃一惊赶紧过来扶住了他。
    “该死的婊子。”男子并没有受到实质性地伤害，当即缓过劲来，大骂着就要上前动手，但是其中一个黑人慌忙拦住了他：“霍克！等等，塔克，有警察！那边有警察！”
    那男子当即停了下来。看那黑人指的地方看去，不远处的街口处正停着一辆巡逻车，两名白人警察正靠在车边向这里张望。那个叫霍克的白人男子恨恨的瞪了安吉拉一眼，最终和他的同伴悻悻的离开了。
    女孩也不作声音，拉起娜塔莉和斯嘉丽转身飞快地往纽约河的方向走去，仿佛身后有人在追赶似的，连走了几条街道，知道已经能看见曼哈顿的高楼了。她才忽然松开两人的手，然后一屁股坐在了街边的长椅上，大口大口的开始喘气。
    “你没事吧，安吉。”两个女孩儿跟她跑了这么远的路，虽然有些累的，却都还是第一时间来安慰她。
    “我……我没事，你们两个没事吧？”安吉拉揉了揉脸，赶紧问道。
    “有你挡在前面，会有什么事。”斯嘉丽开玩笑的说道。
    但是安吉拉可没心情开玩笑。别看她刚才很镇静地样子。现在一阵阵的后怕，腿都已经软了。这么多年来还是第一次遇见这种情况，哪怕是4岁离家出走的时候也没发生过这种事情。
    “你们真地没事吗？”安吉拉担心的拉过娜塔莉和斯嘉丽仔细端详。
    “我不得不说，安吉，你的心理素质比曼妮还差！”娜塔莉揶揄着说道。
    “就是，难道你以为那些人在大街上敢做什么吗，周围可是有警察哎。”斯嘉丽也是连连摇头，然后想了想，忽然带着促狭说道：“Nat，你没发现吗？我们会被骚扰，完全是安吉发育得太快了。”
    “唔，的确，安吉看起来差不多都15岁了。”娜塔莉会意了点点头，“如果她再小一点就不会有嬉皮士来搭讪了。”
    “好了，你们两个！如果我再小一点，警察早就过来询问”安吉拉不悦的叫道，不过她随即明白过来，笑着摇了摇头：“好吧，我没事了，现在去曼哈顿吧。”跟着她又补充了一句：“我们就在大街上，不去人少的地方。”
    另外两个女孩不约而同地耸耸肩，不过也没多说什么，三人一起跨过皇后区大桥，进入了纽约的中心地带，虽然安吉拉口口声声说着没事了，但一连走过数个街口都没有停下的意思，眼神始终有些游移。
    “安吉，我们这是要走到中央公园去……哎！”说着话的斯嘉丽完全没预料到安吉拉会突然停下来，当即撞在了她身上。
    “怎么回事，为什么停下又不打招呼！”女孩抱怨的叫道，但是她随即发现安吉拉正出神的盯着不远的街口，那里跟平常的街口不一样，一座红砖绿瓦的飞檐走拱立在那里，虽然她看不懂上面那些歪歪扭扭地字体，但是她依然知道那是什么地方：唐人街！
    （本月本周本日第一次更新





    正文 26 唐人街
    16K小说网 更新时间:2009-6-2 0:12:26 本章字数:4817

    “孔雀东南飞，飞到天涯去不会，千般恋爱万种柔情相思成灰……”温柔的歌声在人来人往的街道上轻轻响去，带点古诗韵脚的歌词，让许多华人把脑袋转向了那边的街道，虽然他们大多说粤语或者闽南语，但是并不妨碍他们去倾听这首古诗改编的歌曲。
    不过当他们看见演唱者的时候都是一愣，那弹着吉他用中文唱歌的竟是个一身牛仔打扮的美国女孩！偏偏还唱得字正腔圆，让人感觉新鲜的同时，还有着几分怪异。
    “我愿有情人共饮一江水……”此时，歌曲已经到了高潮，轻灵的歌声别有味道，加上歌词很好的将流行和古诗结合在一起，顿时让人忘记了她的模样，继续聆听起她的歌声来，甚至不少白人也被这歌声给吸引住了。
    一曲完毕，围在四周的华人们都鼓起掌来，安吉拉微微鞠了一躬，她这次完全放开了在唱，《孔雀东南飞》也很适合吉他伴奏清唱，所以效果出奇的好，当然，至于屠哥哥以后怎么办，这就不是她要考虑的了。
    这时，周围好几个华人青年叫了几句，说的都是粤语，安吉拉连蒙带猜才听出可能是夸奖自己歌唱得很棒，当即微微一笑，用国语说道：“抱歉，我不会说粤语，所以我只能说感谢你们的称赞。”
    周围的人都露出惊奇的神色，作为一个美国女孩，能说上几句粤语的有，能说上几句国语的也有，但是能说这么字正腔圆的国语，还能唱出这么优美的有着古韵的国语歌曲的，却是种很神奇的存在，于是围着地人当即张嘴又是一窜窜的粤语冒了出来。不过这次都说得又快有急，安吉拉完全听不懂，所以她很抱歉的笑了笑。耸耸肩，然后再次拨动了吉他弦。
    “从那遥远海边，慢慢消失地你……”女孩再次唱了起来，一首《大海》却演绎出和张雨生完全的同的味道，显得更加浪漫纯真。所以结束后又是一阵热烈的掌声，而女孩则笑盈盈展翅舒臂，做了个标准的抱拳的动作。完全没有想到这个动作和自己这身衣服搭配起来是多么的滑稽。
    不过周围地华人也只是发出善意的笑声，然后依次在地上的吉他盒里丢下硬币，然后安吉拉再次一抱拳，收起吉他盒，捏了捏一边已经看呆了眼的娜塔莉和斯嘉丽：“好了别傻站着了，我们该走了！”
    跟着和众人挥了挥手，在他们的掌声中开始继续深入唐人街，而直到她们的人影消失不见后，才有人忽然一拍后脑勺：听不懂粤语，可以用英语交流嘛！
    已经走远了的安吉拉此时却没有意识到这点。她还得面对斯嘉丽的盘问。
    “你刚才说的是中文，唱的是中文歌曲，对吗？”斯嘉丽双手叉腰看着安吉拉。“又是我最后一个知道，是吧？”
    “恩。Nat也不知道……”安吉拉想找个挡箭牌。但是娜塔莉立即撇清了自己：“嘿。我知道你会说中文。但你从没在我面前唱过中文歌。”
    “你看你看。我说中了吧！”斯嘉丽当即说道。
    安吉拉很想说艾薇儿也不知道。但此时她忽然有些生气了：“曼妮。即使最好地朋友。之间也会有着这样那样彼此不知道地事情。你不能因为我因为某些情况没有告诉你什么而指责我。这不公平！”
    斯嘉丽张了张嘴。却没再说话。然后将别过了脑袋去。安吉拉看着她这个样子。不由在肚子里轻轻叹了口气。她隐约能猜到这是为什么。自己刚才似乎有些激动了。
    还好。娜塔莉再次出来打圆场：“好了。已经中午了。我们还是去吃点东西吧。刚才至少收入了4美圆。够我们小小地奢侈下了。”
    “好吧。那么我们吃什么？”安吉拉也顺着话题接了下去。
    “吃中餐怎么样？”斯嘉丽这时叫道，“我跟爸爸在布鲁克林地一家中餐厅里吃过一次，味道挺不错，我喜欢那道柠檬汁鸡丁！”
    “柠檬汁鸡丁？曼妮，你去的是真正的中餐厅吗？”安吉拉翻了翻眼睛。
    “当然，至少他们的招牌上是这样写的。”斯嘉丽耸耸肩，“有什么不对吗？”
    “听我说，亲爱的，所谓真正地中餐，即使在唐人街也没几家，因为无论什么食品从一个地方来到另一个地方，都会本土化，想要吃到原汁原味的中餐几乎是不可能的。”安吉拉竖着手指摇晃着说道，同时在心里补了一句：这可是我在各地中餐厅去过后得出的结果。
    “那我们要吃什么？”看着眼前的两人，娜塔莉暗中笑了笑，然后插言问道。
    “别急，看看附近中餐厅有什么外卖的，也许有一两款味道不错的小吃。”安吉拉拍拍手说道。
    “将午餐命运的放到你手中？我不抱希望。”斯嘉丽捂着额头夸张的说道。
    “你等着看好了。”安吉拉扬扬眉毛，两人相视一笑，之前小小地不快此刻烟消云散。
    最后，三个女孩子是用烧卖、小笼包子还有绿豆糕解决了午餐，安吉拉非常幸运地找到了一家小吃比较正宗的中餐厅，只所以说比较正宗是因为，至少她前世地时候从来没吃过装着奶油的烧卖。
    在特意为娜塔莉挑了几样素馅的后，大家一起坐在孔子广场的长椅上，一边吃一边讨论问题，比如那老头的铜像为什么胡子那么长以及中国人的胡子是不是那么长，安吉拉不得不给她们两个做扫盲工作，不过讨论得最多的却是之前唱的中文歌。
    “你唱的是什么歌，有名字吗？虽然听不懂，但是还是觉得很好听。”
    “恩，名字叫飞向东南方的孔雀，是中国古代有名的诗歌，我不过是改编了下。”
    “那就是说这首歌是你写的了？”
    “恩……是的。你可以这样认为，Nat。”
    “真想不到，你还会写中文歌曲。”
    “什么叫想不到。我还写过法文歌曲呢！”
    “可是我听说中文是这个世界最难学地外语。”
    “只是之一，告诉你吧，曼妮，我不仅仅会中文，还学中国乐器！”
    安吉拉没想到自己只是随口一说，斯嘉丽却在接下来经过某家中国乐器商店时非要拉着她进去看看给她介绍下，甚至要演奏给她看。
    那是一家在街角处的不起眼的小商店。本来安吉拉打算不再当街头艺人，到另外两个街区转转就回长岛地，但是在经过街角处，斯嘉丽刚好看见了橱柜里放着的安吉拉为她画了过那个叫什么来着？哦，“古盛”的乐器，于是拉着对方一定要进去看看，安吉拉拗不过她，只好一起进去看看。
    店铺不算大，挂着扁牌，上面只有一个汉字：韵！显得飞扬洒脱。安吉拉这国学半桶水的家伙能认出来就已经不错，想看出什么字体，根本不可能。
    里面井井有条。装修是完全的中国风，古香古色，中国古典乐器应有尽有，古琴古筝，二胡琵琶，除了编钟那种过于古老的东西。可以说应有尽有。
    “请问有什么需要效劳的吗？”店主人是个四十岁左右地中年华人，看见安吉拉她们后愣了愣，依然微笑着用英语说道。
    “我们只是看看，我的两位朋友对中国的古典乐器比较感兴趣。”安吉拉同样微笑着回应道。
    “那么请慢慢看。”店主人点点头，作了个请的动作。
    娜塔莉和斯嘉丽在刚才已经被安吉拉勾起了好奇心，而且还画了不少乐器的图样给她们看，当即兴致勃勃的验证起来，而安吉拉则站在中间四处打量，这些乐器大多都用过。算不上精通。但是要演奏一两首曲子也不是难事，四下转转脑袋。她忽然被墙壁上一副字给吸引住了，不知不觉的就念了出来：“西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。醉后不知天在水，满船清梦压星河。”
    念完之后好一阵她才回味似的点了点头，如果是其他人的诗，哪怕是李白杜甫的，她都不会反应过来，但是这首《题龙阳县青草湖》在前世地时候给她印象太深了，不仅因为她喜欢这首诗的意境，还因为作者唐温如在历史连生平简历都没有，只留下了这首诗。
    “你的中文说得不错。”苍老而有力地声音在门口响了起来，安吉拉忙看了过去，一个穿着白色唐装的老人出现在门口，满头的华发，却显得非常精神，锐利的眼睛正落在自己身上，他的身后跟着个二十来岁的华人青年，普通打扮，不过眼观鼻，鼻观心，仿佛对一切都不在意似地，非常结实，是老人的子侄？
    “你过奖了，我只是一个喜欢中国文化的普通女孩罢了。”安吉拉礼貌的笑笑说道，直到看见两外两个女孩都是一副茫然的神色，才惊觉这两句话是用国语对答的。
    “李先生，您好。”店主这时忙过来迎接，显得非常尊敬。
    老人向他略一点头，然后看向女孩：“你刚才是说的过奖吗？恩，真没想到，不仅说得不错，还很地道，而且比起大所数华裔都要标准。”
    安吉拉暗自吐了吐舌头，没有多话，她也不觉得老人的言词有什么过分的，相反，还有种亲切感，就像孙女和爷爷一样。
    老人这时瞟了一眼墙壁上地诗：“你看得懂？”
    “是地。”女孩点点头，同时尽量回忆曾经看过的有关这首诗地分析。
    谁知老人并没有继续问下去，而是指了指四周：“这些乐器你都会用吗？”
    安吉拉不明所以，还是点了点头。
    “二胡会吗？”
    继续点了点头。
    老人轻轻一笑，看向店主。
    “没关系，您挑着用好了。”店主笑了笑。
    “多谢，老徐。”老人点点头，然后看向身边的青年：“观水，你选一把好用的给这位小姐试试。”
    “是的，师公。”青年恭敬的回答道，在放二胡的架子上选了把老红木的二胡递到了安吉拉手上。
    女孩一阵莫名其妙，搞不懂老人干嘛要让她试着拉二胡，不过想想似乎也没什么，娜塔莉和斯嘉丽两个在一边完全是看戏的表情，那么拉就拉好了。她耸耸肩接过来，找个地方坐下试了几个音后，想想要拉什么，因为二胡的音色通常都显得悲凉，所以她没怎么在这上面花功夫，一时间还真不知道拉什么好呢？
    忽然一个念头从脑袋里冒了出来，眼睛亮了亮，强忍住笑意，开始拉了起来，音乐一响，所有人都愣住了，娜塔莉和斯嘉丽倒还没什么，但是这边三个华人确实满脸的惊讶，二胡什么时候可以拉这么俏皮的音乐了？青年人更是脱口而出：“超级马里奥？！”
    没错，这是安吉拉前世曾听过的一段，根据《超级马里奥》的游戏音乐改编的，用二胡拉出来的曲子，因为很好玩，所以印象颇为深刻，当即用手里这把二胡演奏了起来。
    曲子不长，大约演奏了近3分钟，拉完最后一个音，安吉拉跳了起来，向老人鞠了一躬：“谢谢您的二胡。”
    跟着拉起娜塔莉和斯嘉丽往外跑去，再不走，天知道这略显古怪的老人会继续要求自己做什么，虽然感觉很亲切。
    老人并没有阻拦她们，而是目送着她们离开，然后他身边的青年忽然发现，自己向来不苟言笑的师公正在微笑，很愉快的微笑，让他惊讶万分，但是很快老人皱起了眉头，咕哝了句：“不对，她的眼睛……”
    然后他转过头来看向青年：“观水，我要你跟在她们后面送她们回去，然后告诉我她们住在哪里，尤其是那个戴牛仔帽的女孩。”
    青年张了张嘴，最终什么也没问出来，只是点了点头回答了句：“是！”
    （情节发展稍微有点慢，所以2更时又加了1000字，加快一些好了）





    正文 27 祸事
    16K小说网 更新时间:2009-6-2 19:36:15 本章字数:4804

    “该死的！该死的！怎么会这样！怎么会这样！”大汗淋漓的安吉拉猛在高得让人绝望的墙壁上捶了一拳，这种电影里的老套桥段怎么会出现在自己身上！
    “安吉，他们来了，我们要怎么办？！”脸色发白的娜塔莉喘着气说道，她实在跑不动了，一边的斯嘉丽更是连话也说不上来，而轰隆隆的摩托车的声音已经逼迫了过来，就要到巷子口了。
    “冷静一点！冷静一点！让我想想！让我想想！”安吉拉强迫自己冷静下，四下张望，一定有办法！一定还有办法的！
    忽然，旁边大楼外挂的救火楼梯进入了她的眼睛，不过最下面的那接钢楼离她们只少有一人高，而且锈迹斑斑的，似乎一拉就会掉下来。
    不过此时也顾不了那么多了，安吉拉拉过两个女孩，先将斯嘉丽抗了起来：“踩着我的肩膀上去！快！”
    斯嘉丽也知道这个时候不容废话，魏颤颤的踩着安吉拉的肩，深吸口气，一次就抓住了刚梯的杆子，然后被安吉拉双手托着，总算爬了上去。跟着安吉拉不等她跨进去，马上又把娜塔莉也抗了起来，虽然娜塔莉重了许多，但是女孩咬咬牙齿，还是将她撑了起来，那挂在空中的楼梯虽然支呀作响，但总算还是承受住了。
    “那个小妞在这里！”一声喊在巷子口响了起来，那些人已经发现了她。
    爬上去的两个女孩，此时赶紧去扳卡住钢梯的扳手，想要将楼梯放下来，但是或许是因为长时间没用，两人使出吃奶的力气也不能扳动半分。
    “安吉，我们弄不动。”娜塔莉在上面焦急的喊道。
    “那就去叫警察！去叫警察过来！”安吉拉听着那由远而近的轰隆声，只好这样叫道。
    “那你怎么办？”斯嘉丽忍不住问道。
    “别管我了！你们早一分钟叫警察来。我就早一分钟获救！快去！”女孩焦急地挥着手。
    上面地两个女孩都知道事情地严重性。虽然很担心安吉拉。但是还是急忙向楼顶跑去。而此时巷子口。两架大摩托车已经呼啸着闯了进来。每辆摩托车上都有4个人或坐或站。全是嬉皮士打扮。怪叫着逼了过来。
    安吉拉靠墙而立。她地牛仔帽早已经不知道哪里去了。几缕头发贴在脸蛋。丝丝汗水不停地流下。她捏着拳头竭力想要装出不害怕地样子。但是无论如何身体都止不住地在发抖。怎么会这样呢？怎么会搭错地铁了？
    从唐人街出来后。她们原本是打算搭地铁去布朗克斯区。不过斯嘉丽建议从皇后区地大桥到布朗克斯区去。安吉拉同意了。于是三人临时改去了皇后区。出地铁站走了没半条街。就被这些骑摩托地家伙给围住了。
    “嘿。小妞。你跑得很快嘛。”在摩托车停下后。那个叫之前纠缠过她地。叫霍克白人男子跳了下来。怪笑着走了过来。
    安吉拉默不作声。只是手心里全是汗水。她现在只希望娜塔莉她们动作快一点。否则等待自己地将会是……
    “怎么不继续跑了？你那么强壮，完全可以撞开撞开这堵。然后继续跑嘛。”那家伙怪腔怪调的叫着，引得周围地人跟着齐声哄笑。
    “我警告你，惹我你会有大麻烦的。”安吉拉尽量用一种冷静的口气说道，她只想稳住这些家伙。
    “哇哦，我们会有大麻烦的，”霍克怪叫着，忽然恶狠狠的叫道，“去你的大麻烦！小妞！你现在才有大麻烦了！”
    这时另一辆摩托车上一个穿着短袖，胳膊上文着骷髅头的白人大汉叫道：“好了。霍克。别罗嗦了，带上她我们走。另外两个小妞不见了，警察说不定马上就会来！”
    “别吵我，托尼！”那个叫霍克的家伙虽然这样说道，但是还是上前一把抓住了安吉拉的肩头，“小妞，还是乖乖跟我们走吧。”
    但是女孩忽然沉身，左手挡住他伸过来的爪子，欺身而上，右手横过，一肘结实地敲在对方的肋下。虽然是花拳秀腿，但毕竟不白练的，这一下劲道极大，对方毫不防备，当即吃痛弯下了腰，跟着安吉拉拉着他拼着全身力气猛地向其中一辆摩托车推去，然后拔腿就往外跑。
    但是才几步，身边人影一闪，自己地胳膊就被扭了起来，跟着被狠狠推在墙壁上，仿佛有柄大锤子敲在了自己身上，让安吉拉痛得叫了出来。
    “霍克，你着蠢货，连个小妞都搞不定。”带着戏谑的声音，是那个叫托尼的大汉。
    “该死的，托尼，我只是不小心而已！”霍克的声音非常恼怒。
    而此时的女孩几乎快哭出来地了，她怎么想不到只是想尝尝当街头艺人的滋味而已，怎么会却落得这般田地，该死的，我为什么要任性甩掉保镖！我为什么非要去做那些不符合身份的事！我要怎么办？现在要怎么办？如果……如果这是小说的话，我诅咒作者太监！
    就在这时一个声音遥遥从巷口传来：“发生什么事了吗？有人需要帮忙吗？”
    被按在墙上安吉拉拼命转过脑袋想要叫救命，但是按着她的大汉，用劲一按让她只能贴在墙上不能动弹。
    “该死的黄皮肤猴子，给我滚一边去！”一个家伙这时向巷子口吼道。
    “嘿，老兄，你说话客气点！”那人不客气的回应道。
    是个华人？好象听起来有些耳熟？是谁？是谁！安吉拉竭力向那边瞟去。
    “这里没你的事，别给自己找麻烦！”又一个家伙这时叫道。
    巷子口那个身影耸耸肩，转身似乎就要走，而福至心灵地安吉拉却认出了这正是那个在唐人街遇见地那个和老人一起，称呼老人师公的年轻人！女孩也顾不得许多，猛地将自己推开墙壁一点，用中文大喊道：“观水！救我！”
    已经转过身去的年轻人悚然一惊，猛的再转身回来。因为比女孩晚了一步出地铁，而跟丢她们地年轻人本来在一路问过来后，几乎是打算放弃。回去被师公责罚，但是想不到却在这里遇见了。
    叫观水的年轻人二话不说，当即大步冲了过来，颇有种一往无前的气势，几个嬉皮士却没什么感觉，一个黑人大汉当即甩甩手臂，狞笑着对冲过去：“该死地黄皮肤猴子……”
    但是话还没说完就嘎然而止。年轻人一个滑步，突然出现在他面前，单臂冲拳，结实的捶在了大汉的胸口，加上全身动能的蓄力一击让对方的眼睛查点鼓出来，整个人顿时腾空而且，跟着跪在了地上，然后扑通趴下起不来了。
    这变故让这伙家伙大吃一惊，不过也激起了他们的凶性，大喊着挥舞着匕首或铁链冲上来。但是这些毫无用处，年轻人就如灵巧的鱼儿，腾挪跳跃。混混们根本抓不住他地身形，而他的反击却无比凌厉，每一击都能打在要害上，两三下能让一个人失去战斗力。
    以安吉拉那点眼力根本看不出年轻人用的什么功夫，不过她现在也没心思去看，在按住自己的那个叫托尼的大汉分神的瞬间。后脚猛然踢出，狠狠的踹在对方的要害处，跟着挣脱开来，往外跑去。
    不过这一脚踹得稍微有些偏，力量也不足，那个大汉咆哮了声后，忍痛向她追了过去，还好，一直注意着女孩动静的年轻人。当即翻身跃了过去。一个倒踢结实的踹在了大汉脸上，将那家伙踹得连退几步。于是又向年轻人扑了过来，但是这彪悍地家伙完全不是对手，年轻人两下关节技，就让他的胳膊脱臼躺在了地上。
    这时，摩托车轰隆隆的发动声传了过来，唯一没有参加攻击地霍克，忽然窜上了摩托，将油门轰到最大，猛的向年轻人撞来。
    年轻人眉头微皱，当即转身想里面奔去，但是无论如何，人也没车子快，眼看摩托就要撞过来，而前方已经是墙壁，年轻人忽然踏上墙壁，两蹬两步，凌空一个倒翻险险从摩托车上方翻了过去，在霍克惊讶的目光中，膝盖重重击在他的后脑勺上，最后连人带车撞上墙壁，然后摔在地上不动了。
    躲得远远的安吉拉已经看傻了眼，前世她看过不少功夫的视频，而今生自己练过武，也看过奶奶练过，但从没想到电影里才有地情景会真的发生在眼前。
    此时满地一片呻吟，混混们都躺在地上，年轻人没下死手---当然开摩托车的霍克就很难说了----但他还是很谨慎的在混混身上摸来摸去，一共找出了两把手枪，又将弹夹拆掉，子弹倒出后，才看向安吉拉。
    “你……”他刚开口，一阵刺耳的警报传了过来，跟着警车出现在了巷子口，两个警察从车上跳了下来，举枪对准了巷子里面，大声喊道：“警察！不许动！”
    年轻人叹了口气，闭上了嘴巴，很干脆的举起的双手。
    “要水吗？”单独的办公室里，警长默克多问道。
    安吉拉摇摇头，依然一言不发，
    警长无奈的耸耸肩，再次拿起了报纸，虽然说在律师来之前可以保持沉默，但是这个女孩也太沉默了点吧，他抓抓脑袋，女孩叫安吉拉.梅森，和那个安吉拉.梅森同名同姓，而且长得也非常相像，除了眼睛地颜色，她们该不是同一个人吧？等等！记得之前她是留在外面地，在给家里打了个电话不久后，局长就把她安置到自己的办公室里，莫非……
    就在他胡思乱想地时候，局长推门进来了：“默克多，你出来一下。”
    警长点点头，放下报纸，走出办公室，门外和局长先生一起的还有三个人，两位头发花白的老人，另一个穿着笔挺的西服，夹公文包，显然是律师。
    “这两位是梅森先生和梅森夫人，里面那位安吉拉小姐是他们的孙女，这位是律师安德森先生，你可以和他去办理一些相关手续。”
    默克多点点头，带着律师先生去了，而两位老人则进了他的办公室。
    “爷爷奶奶！”安吉拉惊讶着看见出现在自己面前的老人，愣了一下，当即扑进了奶奶的怀里。
    “亲爱的，你吓坏我们了！”奶奶摩挲着女孩的脑袋，安慰似的说道。
    “对不起，奶奶，对不起，我没想到会变成这样。”安吉拉可怜兮兮的说道，到此她终于完全放下了心。
    跟着，她又离开奶奶，抱住了爷爷，爷爷虽然脸上混合着担忧与生气，但是也没多说话，只是不断轻拍她的背。
    很快安德森律师回来了：“克莱斯特先生，都弄好了，只要安吉拉小姐录完口供，就可以回去了。在律师的陪同下，口供很快就录完了，和安德森先生沟通后，安吉拉在口供中特别强调那个年轻人是为了救她才打伤了那些人，希望证词能对他完全的有利。
    之后，就可以离开了警局，斯嘉丽此时已经被过来的父母接走了，而娜塔莉因为父亲是跟着安吉拉爷爷奶奶一起来的，所以一直等着一起离开，两家人之间也没什么多余的话说，所以女孩们也只是打了个招呼，当然相互之间那种关心的味道却非常明显。
    走到警局门口时，一个身影忽然急匆匆的闯了进来，差点撞上最前面的艾夫纳先生。
    “请看清楚路，谢谢。”艾夫纳抱怨着让开了道路。
    “我很抱歉。”声音苍劲有力，安吉拉得听得很是耳熟，寻声望去，正是在唐人街见过的那个老人，显然应该是来保释那个年轻人的，刚要开口，一个声音响了起来，那是地道的中文，两个字：“大哥？！”
    老人一愣，将目光落在了安吉拉的奶奶身上，也是两个字：“丫头？！”
    （今天一更，4000字，抱歉，腰痛，下一更推了NAT后，基本上就结束了外，本章被某人誉为吐槽神作，各种各狗血片段的集合，所以请小心阅读





    正文 28 画画引起的……（1）
    16K小说网 更新时间:2009-6-3 17:00:32 本章字数:3909

    看着窗外明媚的阳光，绿油油的草坪，安吉拉忍不住想要唉声叹气一翻，至于原因……她被禁足了，因为四天前不负责任的任性，不仅让自己还连同两个朋友一起陷入险境，所以爷爷让她禁足一周，就呆在房间里，哪也不能去，包括院子，关于这点，父亲在电话上训斥了她之后也完全赞同。
    “这不能怪我。”女孩儿爬在桌子上嘀咕道，书桌上的打字机歪歪斜斜的插着纸张，旁边散落着几张纸，那是为20世纪福克斯写的《勇敢者的游戏》。
    女孩这几天完全呆在家里无所事事，就连练习功夫的时间少了许多，于是想把已经写了三分之二的剧本补充完整，不过状态一直不怎样，尤其是今天，本来还有一点收尾工作，马上就可以完成了，但始终没精神继续写下去。
    “这不能怪我。”安吉拉又喃喃的重复了一句，在经过几天的反思，她觉得自己的运气实在太背了，事实上四天前的那次活动，明明可以结束得很愉快，只不过呢……
    女孩郁闷的抓抓脑袋，前世的时候宅在家里，很少出门，有听说过这样那样的犯罪活动，但从来没见过。而今生从小到大都生活在富人区，也从没见过犯罪什么的，即使4岁时离家出走，也很快被凯特捡了回去，所以对这方面，几乎可以说没什么认识。加上也没经历过绑票什么地恐怖事情，所以对保镖也很不感冒，而且又不想在娜塔莉她们面前显得很特殊，这才甩了他们。
    不过最背的还是遇见那些嬉皮士打扮的，模仿飞车党的混混，纽约的治安整体上其实很不错的。只是偶尔有一两起恶性事件，这次刚好让安吉拉给撞上了。
    如果当时计划再详细些，减少点随意性，这种事情完全不可能发生，我们也会高高兴兴回家，而不是现在被爷爷奶奶认为幼稚、任性，喜欢耍小孩子脾气。女孩闷闷不乐地想到。
    要怎么才能扮演好一个14岁的女孩？装嫩？或者是叛逆？这些念头在脑海里一闪即逝。让她烦乱的摇摇头。坐直身体，看看旁边穿衣镜中的自己，日益的成熟漂亮，而且不失可爱。
    或许我应该赶快长大，然后独立出去，这样……哦，不，媒体、镁光灯、一举一动都在公众的注意之中，长大后还要面对这些，但是那样也比……安吉拉再次摇摇头。将这些杂乱的信息扔了出去。算了，还是想些其他地吧，比如奶奶和舅公的八卦？！
    一想到哪天下午在警局里。舅公居然把七老八十的奶奶叫丫头，女孩就忍不住想要锤地狂笑一翻，这实在太好玩了！那么看得出，他们之间的感情还是满深的，可为什么都住在纽约，却从没见奶奶和舅公之间来往？而且在警局里也只是这么打了个招呼。就离开了。
    她去问奶奶，奶奶却对此闭口不谈，这其中不排除有，那句丫头的意思被安吉拉听明白的原因，但是为什么爷爷也闭口不谈？当然，爷爷一直微笑着摇头，所以也不存在对舅公不感冒的因素，那么到底是怎么回事呢？
    我发誓。总有一天我会弄明白地！安吉拉捏着拳头在肚子里狠狠说道。然后。传来敲门声：“克丽丝。你在里面吗？”
    是奶奶！女孩赶紧整理了下自己地打扮。然后高声：“我在里面。奶奶。请进！”
    门被打开了。奶奶站在门口。笑眯眯地向她点了点：“有人来看你了。”
    “谁？”安吉拉地心顿时吊到了嗓子眼里。
    “嗨。安吉！”一个女孩从门边转了出来。微笑着看着她。
    “N……Nat！”女孩子不敢置信地眨眨眼睛。这么几天中她也曾打过电话到娜塔丽和斯嘉丽家去。但是出了这档子事。两人地母亲在电话里地语气都稍微有些冷淡。不过两个女孩倒是没什么。都在电话上安慰她。不过对于安吉拉来说。她更希望她们能出现在自己面前。
    然而，当她真的想念的人出现后，吊着的心却又缩了回去，然后有些不知所措。
    奶奶笑了笑，也不打扰她，当即关上房门离开了，而此时娜塔莉才耸了耸肩：“怎么？不请我坐坐吗？”
    “哦，当然……那么……”安吉拉挥舞着手说道，顿了顿，忽然扑了过去一把抱住了对方，将脑袋靠在对方的肩膀上，轻声呢喃道：“我想你，Nat！”
    娜塔莉略又些惊讶，但随即拍了拍女孩地背心：“我也是，安吉。”跟着她又推开了她：“知道吗，安吉，你有时候总像个长不大的孩子。”
    “得了吧，Nat，我现在就是个孩子，你也是个孩子。”安吉拉撇撇嘴，放开她说道。
    “不，你知道我的意思，我是说你有时候表现得……”娜塔莉并没有说下去，虽然和安吉拉相处的时间并不长，但她从直觉上却知道对方和自己一样，是个很成熟的女孩子，但是她不明白为什么对方有些地方却意外的表现得幼稚？
    14岁的女孩不好演啊。安吉拉忍不住在心里默念了句，但她很快又将这些抛了开来，然后转换话题：“好了，别说这些了，刚好有件事情需要你帮忙。”
    “什么事？”
    “来吧，到这里来。”安吉拉拉着娜塔里在一张椅子上，让她坐好，然后给她做了几个姿势，又让她保持不动。最后将画板和画架在她前方架好。开始捣鼓起来。
    “你让我给当模特？”娜塔莉看她又是贴纸有是削笔地，忍不住问道。
    “是的，早就想让你当我地模特地，现在正好了了这个心愿。”安吉拉一边笑眯眯的说着一边凌空比划着娜塔莉地身体。
    女孩叹了口气，趴在椅子地靠背上，让她画了起来。不得不说。安吉拉在全神贯注的投入到一件事情当中后，就开始显得很迷人，她的眼睛不断在娜塔莉身上移动着，手也没停下，偶尔的皱眉或咬嘴唇，都让她看起来非常有魅力。
    她真好看，认真的时候总是很吸引人。娜塔莉看着不停挥动画笔的安吉拉。这样想着，嘴角不由露出一丝微笑，似乎，这样一直看下去也挺不错的。
    大约过了半个钟头，安吉拉轻吐口气，暂时地收起笔：“好了，你可以动了。”
    “已经画好了吗，这么快？”娜塔莉活动了下，然后几步来到画板前，看了上去。画并没有完全画好，只是搭起了大体框架，女孩的身形背景够被完美的勾勒了出来。尤其嘴角那一弯微笑，更让整张画都变得灵动起来。
    “你画得真棒，安吉。”娜塔莉忍不住赞叹的说道，跟着又微微皱了皱眉头：“看起来还没有画完？”
    “谢谢你的夸奖，Nat，事实上的确没有画完。”安吉拉解释的说道，“衣服质感的体现，家具质感的体现，以及光影的刻画等等，一般来说这样地素描要花上二到三个小时才能完成，没人愿意在那里呆板坐上两三个钟头，所以一般来说，是先搭好框架，后细致描绘。除非……”
    说到这里。安吉拉忽然怔住了，眼睛一转。望向娜塔莉的目光忽然变得炽热起来。
    “除非什么？”娜塔莉本想继续问问，却忽然发现对方的表情忽然变得坏笑起来，不由警觉地后退一步，问道：“怎么了？”
    “哦，不，没什么，只是想让你再帮我一点小忙。”安吉拉依然坏笑着，伸出手来，食指和拇指虚按了按：“就一点点。”
    “什么小忙？”娜塔莉心里有些发虚的问道。
    安吉拉干咳了声，然后面容一正，附在她的耳朵边上，轻轻说了起来。娜塔莉被她吐出的气息扰得耳朵直痒痒，忍不住连声咯咯直笑，但是当她听清楚安吉拉的要求后，先是惊讶，跟着脸蛋顿时红了起来，神色古怪的看向对方：“你认为我会答应这个提议？”
    “拜托，Nat！我很早就想试上一次了，但是总是没有合适地模特，现在只有我们两个人，不会有人来打搅的！”安吉拉恳求的说道。
    “不！绝不！安吉，如果要我在这里，在你面前……哦，上帝啊，这感觉太奇怪了。”娜塔莉红着脸走到一边去。
    “这有什么，Nat！反正我们又不是第一次，不会有事的，相信我！”安吉拉追在她身后说道。
    “不，安吉！这个例子一点也不合适，这不一样。”娜塔莉还是红着脸蛋不断摇头。
    “除了环境有什么不一样？”安吉拉挥了挥手，“好吧，如果你觉得某个方面不太好，那么等我完成后，你可以画我！”
    “你？”娜塔莉转过头来，上下打量了下安吉拉，眼睛忽然放出光芒来，不由有些心动了。
    “我发誓，绝对没问题！”安吉拉趁热打铁的举起右手说道。
    娜塔荔犹豫了点，最终点了点头：“好……吧，不过这副画画好后要交给我！”
    “哦，不！Nat！这……”本来还想讨价还价的安吉拉在迎上对方那没得商量的眼神后，只好无奈的耸耸肩，“好吧，交给你！”
    然后她嘿嘿一笑，关上阳台的门，再迅速拉上所有地窗帘，跟着做了个“请勿打扰”地纸片挂在卧室门把手上，再关上锁死，然后回过头来笑眯眯的看向娜塔莉：“我们开始吧站在昏黄地光线中的娜塔莉，有着一点朦胧的美丽，她的脸蛋再一次红了，干咳了声后，开始脱起衣服来，外套、里衣、短裤、内裤，一件一件的脱了下来，每脱一件，她的脸蛋就更深的红上一次，到全身赤裸后，已经像可以滴出水的大苹果，然后，她干咳了声，不敢看着安吉拉，略带紧张的问道：“那么……我们现在……要怎么做？”





    正文 29 画画引起的……（2）
    16K小说网 更新时间:2009-6-3 23:50:29 本章字数:4033

    “安吉……这样的感觉……真的不好……”躺在床上的娜塔莉动了动身体，虽然保持着姿势，但总觉得全身发烫，让她心神不宁的，脸上的红晕一直没散去过。
    “亲爱的，这……着没什么，很快……很快就会好的。”安吉拉也是红着脸蛋，每一次瞄上娜塔莉赤裸的身躯，身体内都忍不住涌出一种燥热的冲动，床上的女孩，无论是清秀的脸庞，还是微鼓的胸脯，又或者光洁的长腿，都不断的吸引着她的目光，更糟糕的是，刚开始让她摆姿势的时候，因为不敢多接触也不敢多看，所以最后娜塔莉在床上摆出的，是《泰坦尼克号》里女主角的那个POSS，胸前的小红点晃啊晃的，眼睛都晃花了。
    “你要是……再磨蹭，我就起来了！”娜塔莉忍不住瞪了安吉拉一眼。
    “我需要酝酿下情绪，Nat，明白吗？毕竟我是第一画人体，以前……以前都是对石膏练习的……所以……”安吉拉想要解释，可越解释就越觉得乱，越乱娜塔莉看自己的眼神就越怪，最后干脆闭上嘴巴，连续深呼吸调整情绪，终于在画纸上落下了第一笔，进入画画的状态后，她总算冷静了不少，不过脸蛋依然通红通红的。
    但是娜塔莉并没有因此松口气，每当安吉拉的眼光扫过自己的身体，她总能感觉到身体不由自主的颤动，她并不明白这是为什么？但是比起现在扫视让自己全身起鸡皮疙瘩地感觉。显然比之前让她浑身发烫的感觉要差。
    下次我绝对不会答应她！床上的女孩这样忿忿的想着。
    “好了，已经……完成了。”随着安吉拉的声音响起，娜塔莉立即翻身弹了起来，将准备好地大毛巾迅速裹在了身上，终于大大松了口气。
    “至于……这个样子吗？”在画纸上做着收尾工作的安吉拉忍不住从画板后探出头来问道，之前明明在害羞，现在却又语带遗憾。
    娜塔莉回过头来瞪了她一眼。背对着她迅速穿起来衣服来，当她穿好裤子时忽然想起了什么，坏坏的笑了笑，然后跳下床，几步来安吉拉背后，向画板上地画看去。
    “画得……怎么样？”已经完成的安吉拉收起碳笔问道，不得不说，她的绘画功底非常好。即使在有些分心的情况下。依旧将娜塔莉带着的那一抹羞怯很好的表达了出来。
    她在肚子里轻轻叹了口气，这可是娜塔莉的第一次，甚至有可能是最后一次，一想到要把画交给对方，她的怨念忍不住想要冲天而起。
    不过娜塔莉地注意力显然不在这个上面。夸奖了一句不错后。干咳了声：“安吉。现在应该轮到你了吧！”
    “我？什么事？”安吉拉不明白地眨眨眼睛。
    “别作出一副失忆地模样。你可是发过誓地！”娜塔莉毫不客气地说道。一把将她转了过来。装出恶狠狠地样子看着她。
    “可是……可是我并没有说是……今天。”安吉拉往后靠了靠。辩解着说道。娜塔莉扬了扬眉毛：“你真这么想？”
    安吉拉张了张嘴。很想说是。可是到头来还是无可奈何地摇了摇头：“好吧。我知道了……但是你会画画吗？
    “这个就不用你来管了。亲爱地安吉拉！哪怕我把你画成一头猪！”娜塔莉俯下身体。在安吉拉面前竖起手指。一字一句地说道。她皱着小鼻子很是可爱。
    “好吧，好吧。那么你来吧。”安吉拉让出座位，然后期期艾艾走到床边坐下。
    “别愣在那里，赶快，亲爱的小姐！”在画板前坐下地娜塔莉挥舞了下碳笔，然后将原先的画纸取下又贴了一张上去，动作很熟练，或许她还真会一点画画的技巧。
    安吉拉此时已经骑虎难下，咬了咬着嘴唇，终于开始宽衣解带起来，或许是心理原因，每脱一件就觉得身体凉上一分，然后脸蛋就红上一分，而且她总觉得娜塔莉的眼光一直落在自己身上，虽然当转过头去看的时候，对方却低着脑袋在削碳笔。
    脱到只剩余胸罩和内裤时，她犹豫了下，刚想开口，就听见娜塔莉在身后调侃的说道：“请继续，不要停，不要连我的勇气都没有。”
    可恶！安吉拉在肚子里念叨着，依言去解胸罩，现在穿着的是前扣式的胸罩，所以当她将胸前地扣子解开口，两团日见丰满地柔软当即跳了出来，晃动着让她好一阵难堪，而且娜塔莉这时仿佛故意似的说道：“哇哦，你地身材不错嘛，安吉拉小姐。”
    女孩翻了个白眼，心一横，丢开那种莫名其妙的在众目睽睽下脱衣服的感觉，弯腰将内裤脱了下来，然后深吸口气，转过身就像之前的娜塔莉一样，挺着胸膛，双手合在一起盖在私处上，红着脸蛋略带颤抖的问：“好吧，我要怎么做？”
    但是对方没有反应，安吉拉又连叫几次，娜塔莉始终盯着她看，不发一言，直到安吉拉最后稍微提高声音叫了句：“Nat！”她才惊醒过来，红着脸转过头去，揉揉鼻子，半晌后才低着头转了过来不看她：“请坐到床上去。”那模样和安吉拉之前如出一辙，让女孩红着脸的同时，忍不住想笑。
    在娜塔莉的指引下，安吉拉坐到了床上，蜷起腿，双手放到大腿上，瀑布般的金发从右边的肩头搭过来，散落在胸前。
    看着不时抬起头来看自己一眼的娜塔莉，安吉拉竭力让自己地脑袋里一片空白。即使这样，每当娜塔莉看她，依然会不自觉的在心里冒出一阵悸动，而偏偏对方又不像她那样，画得行云流水。所以很快她就觉得有些口干舌燥起来。
    尤其是娜塔莉还没开始戴胸罩，刚才穿戴得急，只套了件薄薄的无肩体恤。胸前的两点激突再清楚不过了，让安吉拉想要移开眼睛又偏偏动弹不得，倍受折磨，这样交换一下位置，她算是彻底的体会到了娜塔莉地痛苦。
    还好，娜塔莉画画的时间并不算很长，大约半个钟头后，仿佛画不下去的叹了口气。犹豫地放下笔。说道：“好吧……我想就这个样子了。”
    安吉了如逢大赦，赶紧跳起来将毛巾裹在了身上，本来她就要立即开始穿衣服，但是想了想后却将毛巾裹紧了些，直接跑到了画板前，果不其然，娜塔莉正在取画，神色稍微有些慌张。
    “这么急干什么，让我看看！”安吉拉不客气的将已经取下一角的画纸。又贴了回去，仔细一看，然后完全愣住了，紧跟着满头的黑线就吊了下来。
    见鬼！这都是什么！如果真的只是画成猪的话也没什么，可是这……安吉拉指着画纸上那一格格的七拼八凑的图画，人不像人，鬼不像鬼，哆嗦地嘴唇看向娜塔莉：“我脱光衣服，全身赤裸地让你画了半个小时！你就画出这种东西？！”
    而娜塔莉则讪笑着慢慢站起身来。解释的说道：“其实。安吉，我学的是……抽象画……”
    “是吗！还是让我来告诉你什么是抽象画吧！”安吉拉冷笑一声。张牙舞爪的扑了过去，娜塔莉惊叫一声，闪身躲开，就往一边跑去，但是安吉拉反应更快，拦腰将她抱住，娜塔莉赶紧挣扎，但是脚步不稳，当即往床上摔去，顿时两个人都尖叫着滚在了床上。
    “道歉！Nat！你不会那就勉强勾几笔好了，为什么画成那个样子！”
    “因为我想！安吉！我说了是抽象画，你不能因为看不懂就迁怒于我！”
    “不许嘴硬！这是你的错！”
    两个人在床上好一阵翻滚，将被褥床单弄得凌乱不堪，少不得要被收拾的女佣抱怨。
    最终，娜塔莉被安吉拉按在身下，两人都累得气喘吁吁、香汗淋漓的，娜塔莉的体恤被撸得快到胸口了，而骑在她身上的安吉拉则赤裸着全身，毛巾早不知道到哪去了。
    “你早就预谋好了！”娜塔莉此时撅着嘴说道。
    “亲爱地，我可没有，明明是你的画激起了我的怒火？”安吉拉嘻嘻笑着，但眼睛里却闪过一丝火热。
    “这时赤裸裸的借口！”娜塔莉哼了一句，然后看了看就在面前晃动着的圆锥形的柔软，脸蛋不由更红，别过脑袋：“你还是先穿上衣服吧。”
    但是许久不见对方有所动作，疑惑的娜塔莉不由又转过了脑袋，跟着毫无征兆的，安吉拉吻上她的唇，她立即睁大了眼睛，但不等她有所动作，对方地舌头已经撬开了牙关伸了起来。
    娜塔莉轻轻哼了一声，并没有抗拒，反正之前也和安吉拉有过这样地亲密接触，这个年龄做这些也……没什么大不了的。
    然而，这一次却不像以前，缠绵了许久安吉拉都没有放开她地意思，双手反而开始在她的衣服下面游走，还不时隔着长裤划过禁区，让她轻颤不已。
    终于，安吉拉离开了她的唇，但随即又吻在了她的脖子上，然后一路向下。娜塔莉呼吸都急促了起来，只觉得浑身发烫发软，慌忙想用最后一点力气推开安吉拉：“别这样，安吉拉！”
    但是她的双手一不小心却捏在了对方胸脯的柔软上，安吉拉顿时仰起头来发出一声娇媚的声音，如丝的媚眼看着娜塔莉，绿色的眼睛中有着说不出的诱惑。
    “不……我不是故意的……”娜塔莉喃喃说着收回了手，跟着安吉拉再次俯低身体，将她的体恤撸到最高，含住了她的蓓蕾。
    “啊！不！安吉！不！你不能这样！我们不能做那种事！那样是不好的！不好的！”娜塔莉望向天空的眼睛已经开始变得无神起来，最后一丝理智让她不断的叫道，但是浑身已经一点力气都没有了。
    而此时的安吉拉根本不会听，双手已经解开她的长裤，连同内裤一起扒了下来，然后轻轻一笑，将她的双腿抬了起来，把脑袋深深的埋了进去，当小舌头进去之后，娜塔莉发出一声长长的娇媚的呻吟。
    （希望本章擦边不是擦得很厉害，纽约的感情戏终于完了，下章发布新专辑了





    正文 30 在纽约拍MTV
    16K小说网 更新时间:2009-6-4 16:28:29 本章字数:3763

    “各位听众，下午好，这里是NYPR，欢迎收听《音乐无限》，我是比尔.赫斯，猜猜今天的嘉宾会是谁？没错，刚刚发售第二张专辑《前方》而引爆纽约的天才少女----安吉拉.梅森小姐，虽然还是混合风格的专辑，但我敢说这不会比她的第一张专辑差----甚至更好！好吧，迈克尔已经等不及了，现在就转到他那里吧！”
    “嗨！各位听众，我是你们的迈克尔.道森！无论你在家里，还是在办公室里、汽车里，请记得有我们陪伴你，好了，还是来欢迎我们本次的嘉宾----你好，安吉拉小姐！欢迎来到我们的电台。”
    “你好，迈克尔，很高兴来NYPR参加节目。”
    “好吧，听说这张专辑全部由你包揽的词曲创作？不再有翻唱的歌曲了，是吗？”
    “是这样的，我知道你想说什么，亲爱的迈克，我想说如果真是那样的话，大家可以算算这代价要多大？以及我能不能担负得起？”
    “恩……其实我的意思是你即使在翻唱的时候，也能唱出和原唱着不同的味道，比如上张专辑那首《美丽的小岛》，麦当娜在参加NBC的访谈时，也曾对你赞不绝口。”
    “是的，我知道，其实我只是唱出了自己对这首歌曲的理解，毕竟在不同的年龄段对同一首歌有着不同的理解。”
    “那么，以后不会再有翻唱了？”
    “这可不能肯定，毕竟我还有许多喜欢喜欢的歌手，比如MJ，或者麦当娜等等，也许哪天我会出一张完全翻唱的专辑也说不一定呢。”
    “好吧，现在谈谈你的新专辑，首波主打歌《前方》依然是一首励志的歌曲，这点和上张专辑的《光芒》很相似。不过《前方》的节奏更快，是舞曲风格，为什么不延续《光芒》的抒情风格？”
    “唔，关于这个我想说，很简单，当你确定了自己地目标，当你发现了属于自己的那道光芒后。就大胆向前追赶，不要停留。不要害怕！”
    “难怪我觉得两首歌地歌词有着相互呼应地地方。这会是一个系列组曲吗？”
    “也许吧。我有这个打算。或者在下张专辑。你会看到从这两首歌延续下地新歌。”
    “好吧。谢谢你。安吉拉。那么还是让我们再次欣赏一次这首激昂地歌曲吧！”吉拉微笑着走进了迪斯尼为自己准备地黑色宝马旅行车。然后松了口气。然后觉得不对劲地左右看了看。
    “你在找什么吗？小师姑？”坐在副驾驶位置上地华人青年。看着后视镜用中文问道。
    “嘿。我记得跟你说过。瑞恩！你可以叫我小姐！可以叫我安吉！但是别叫我小师姑！我只不过跟奶奶学了几天拳而已！”安吉拉翻了个白眼说道。
    “可是按辈分也应该这么喊……”青年咕哝了声。然后换英语问道：“好吧。那么……有什么事吗。小姐？”
    这个家伙就是那天救下安吉拉，舅公的徒孙，姓蒲，叫蒲观水。据说是取自“观于海者难为水”的意思，不过女孩觉得这名字很坳口，所以一直叫她的英文名字瑞恩斯坦（明白了吧，这就是那个某死龙套的！）
    他从小就跟在舅公的大弟子身边习武，一身功夫那天可是安吉拉亲眼所见，于是奶奶自作主张从舅公那里要了过来，做了女孩地贴身保镖。
    “杰克呢？之前我还看见在演播室外面。”女孩叹了口气问道，对于这个贴身保镖她没法拒绝，不过也对奶奶、舅公之间的事情更加好奇。可惜这个家伙口风很严。或许舅公也叮嘱过他，所以怎么都问不出东西。她又不想用小师姑这个身份去压人，这样很容易让她想起某个残废人士的姑姑。
    “斯派洛先生已经去了第五大道。”对方解释的说道。
    “他动作倒是满快的，好吧，那么我们现在也去吧。”安吉拉耸耸肩，然后别过脑袋看着车窗外面发起呆来，Nat啊……
    汽车很快来到了第五大道地时代广场，她要在这里拍摄新专辑中《一个天使》的MTV，迪斯尼接受了她的意见，在纽约发行首专辑后，拍摄一支音乐录象带，当然，标志性建筑是首选。
    在附近停着的摄影车外，安吉拉见到了MTV的导演大卫.芬奇，他虽然通过《捉迷藏》正式进入电影导演的行列，并且因为《第六感》获得了最佳导演的提名，但是依然偶而为一些歌手拍摄MTV，比如上半年才为滚石乐队拍摄了《爱就是力量》，这次迪斯尼诚意邀请，加上又是为安吉拉拍摄，他很爽快的答应了。
    此时的大卫正在和警局以及市政府地负责人说着什么，在这种热闹的街区拍摄影象，各方面都要调节好，即使拍出来只有几十秒的镜头。
    “嗨，大卫，我来了。”安吉拉走过去大大方方的跟他打着招呼。
    “安吉？太好了，你来得正是时候。”大卫惊喜的对她点点头，然后看想两位负责人：“好吧，两位先生，20时分钟后我们开始拍摄，大约需要2到4个小时。”
    两位负责人一同点点头，然后去安排他们的工作去了，跟着大卫指了指另一边的拖车对安吉拉说道：“好吧，安吉，我现在需要你到里面去化妆，斯派洛先生已经把一切安排好了，你有15分钟的时间。”
    “等等，等等，大卫，我记得根据你的剧本，我在这一段里并没有太多地镜头。对吗？”安吉拉忽然拦着他问道。
    “是地，怎么了？”大卫不明白的看着她。
    “那么在此之前你可以先拍摄女主角地镜头，在中途休息的时候我再去化妆，”安吉拉笑眯眯的说道，“因为再此之前，我想看看你是怎么做地。”
    “看看我是怎么做的？”对方依旧不太明白。
    “好吧，说实话吧。大卫，我想自己导演一支MTV。就这样，所以我需要累积经验，我想看看想了解，你们是怎么做的。”安吉拉摊手说道。
    大卫有些惊愕的眨眨眼：“我想我应该没听错，你是想自己导演一支MTV？”
    “是的，许多电影导演不也是从开始导演MTV出来的么？”女孩毫不掩饰的说出了自己地目标。
    高个子男人无意识的挥了挥手却没说出话来。如果是普通女孩说出这翻话来他一定会一笑了之，但是说这话地却是安吉拉！他们合作过两次，算得上是比较了解她的人了，早在拍摄《捉迷藏》的时候，大卫就已经很惊讶她的想法了。尤其是讨论剧本修改以及演技的表达方式，不得不说她确实对得起天才少女这个名头！而现在她居然想当导演，虽然只是MTV的导演，她才14岁哎。
    “怎么了？我脸上写了什么吗？”安吉拉对盯着自己说不出话来地大卫耸耸肩。
    “哦，不是，我只是觉得……”回过神来的大卫.芬奇摊摊手，又抓了抓脑袋，忽然笑了起来：“好吧，那就跟我来吧。不过那可不容易。”
    “明不明白那是我的事。”女孩自信满满的说道。
    大卫耸耸肩，带着安吉拉开始在工作人员中穿梭起来，在各个负责人之间来回穿梭，把自己的想法告诉他们，并要求他们做到怎样地地步等等，安吉拉跟在他身后，仔细观察着他在怎么指挥，努力记下他如何用词将自己的意思表达给其他人，虽然这些并不一定用得上。但是至少对于她来说。这是个积累的过程，加上空闲时间也看过不少相关书籍。拿来印证一翻倒也略有收获。
    “一般来说，你需要怎样的场景一定要在心里有数，整体的部分的，然后通过艺术指导先在纸上表达出来，然后跟伙计们讨论可行性，还有加入角色进行思考，如果不行，你得有备用方案。”停下来的中途，大卫对安吉拉这样说道，女孩一直跟在她身边，戴着墨镜，又把头发都藏进了帽子，似是而非的，加上女孩在导演身边跟前跟后，更像助理，所以围观的人们一时间都没认出来。
    “说到角色，女主角你决定了吗？我记得你想找一个既像个孩子，又像个女人地演员，这可不好找。”安吉拉这时问道。
    “是的，的确不好着，眼前就有一个，而我却偏偏要去找别人。”大卫开玩笑的说道。
    安吉拉干咳了声，左顾右盼的说道：“那么你找到了吗？”
    “当然，要不然你以为我到时代广场是干什么？不过我觉得你们两个在某种气质上的确很相似的，不过她可比你高，刚刚1岁，缺只矮我三分之一个脑袋。”导演先生笑这说道。
    “只矮你三分之一个脑袋？”安吉拉不由有些咂舌，大卫的身高可是接近6英尺（1米8左右），哪个女孩16岁就会有这样的身高？
    “大概和她是个模特有关吧。”大卫说着，指了指向拖车那边：“瞧，她出来了。”
    安吉拉扭头看过去，然后不能置信地眨了眨眼睛，三个词组瞬间跳进了脑袋，私生女、《世界末日》、精灵公主----丽芙.泰勒！
    （额……今天只有一更，身体不算好，状态还在恢复，所以目前决定一天一更，一天二更，这样既可以调节下，又能有点存稿，爆起来也比较容易多支持，谢谢





    正文 31 丽芙
    16K小说网 更新时间:2009-6-5 16:12:35 本章字数:3749

    人来人往的第五大道上，年轻的女孩坐在街边抱着双腿茫然的看着四周，流淌不息的人群中没有人多看她一眼，除了站在她面前的那个身影。但是女孩看不见，也没有人能看见，所以她只能很无助的将自己的脑袋埋进
    面前那个普通人看不见的身影围绕着女孩慢慢转上了一圈，轻轻叹口气，像是在犹豫又像是在感叹，最终伸出手来从她的头上抚过。
    “停！”大卫高声喊了一句，“很好！休息一下，15分钟后我们继续！”
    安吉拉松了口气，然后把手伸给还坐在街边的丽芙：“你还好吗，丽芙？”
    “没什么，谢谢你，安吉儿。”丽芙拉着她的手站了起来，露出一个甜美的笑容。
    “是安吉拉，亲爱的，不是安吉儿，A-N-G-E-L-A，不是A--G-E-L。”安吉尔不得不再次纠正她的发音。
    丽芙愣了愣，然后恍然大悟的说道：“哦，对，是安吉拉，真抱歉，我总是拼错别人的名字。”她非常诚恳的说道。
    女孩对此只能苦笑，这已经是第四次，虽然她们总共才认识不到1个小时，而且……她看看周围，只要拍摄一结束，四周围观的死忠的歌迷立即就会高举海报一遍又一遍的高声尖叫她的名字，在这种情况下丽芙也会拼错自己的名字……她是天然呆么？
    安吉拉无奈的笑笑，拉着丽芙回到了工作人员中，当然，她也不忘向四周的歌迷挥挥手，表示我知道你们的存在，从而惹来更大声的尖叫。
    然后，丽芙回到了拖车里去补妆，而安吉拉则跑到了大卫身边，对方正在看监视器。
    “怎么样。你说的那些……”女孩迫不及待的问道，她不打算放过任何一个可以学东西的机会，不过现在显然没有什么可以学地。
    “很好。我地构思都很好地被体现了出来。否则地话。刚才就得重来了。”大卫目不转睛地看着监视器说道。直到刚才拍摄地那段放完后才回过头来。看着安吉拉带着疑惑地表情盯着闪烁着颗粒地监视器。忍不住笑了起来：“是不是觉得很奇怪。看不出好坏来？”
    安吉拉当即点了点头。
    “这很正常。毕竟……”说道这里大卫顿了顿。然后又道：“这样吧。接下来地拍摄里肯定还会有重拍地地方。我把它们留下。然后晚上休息地时候。你可以拿去对比着看。怎么样？当然。有问题我可以给你解答。”
    “真地？”女孩眨了眨眼睛。
    “当然。当然。我保证。”大卫举起了一只手。“所以……”所以我现在应该回拖车补个妆。然后等待你地下次召唤。”安吉拉笑眯眯地说道。大卫耸耸肩。默认地作了个请地手势。
    “嗨。安吉----拉！”已经补完妆地丽芙坐在一边。微笑着跟女孩打招呼。这一次她总算拼对了她地名字。
    “嗨，丽芙！”安吉拉同样微笑回应道。她几乎不用补妆，只需要稍微加点粉就行了，所以她拒绝了化妆师完全自己来。等她补好后才发现，一边的丽芙双手搭在椅子的靠背上，睁大眼睛看着自己。
    “恩，有什么问题吗？”安吉拉被她看得有些不好意思。
    “不，没什么，我只是觉得……”丽芙直起身体，依然盯着女孩。“你真漂亮。安吉儿，尤其是你地眼睛。很迷人。”
    “谢谢你的夸奖，丽芙。”安吉拉微笑着回应道，放弃了纠正对方的拼写错误的打算，的确，她最吸引人的地方就是眼睛，那翠绿的眸子不曾因为年龄的增长变得灰化，反而更加明亮动人，所以当她戴上隐形眼睛改变眼色后，会让很多人一时间认不出来。
    “其实你也很漂亮，你就像个甜美的娃娃。”女孩补充地说道，她听得出对方确实说得真心实意，自然也不会吝啬自己的言词。
    “如漆般的黑发，牛奶似的肤色和水果一样的嘴唇，蓝宝石般的眼睛被黑色的睫毛所烘托。她的纯真和清新溢满玫瑰花香，像个甜美的娃娃。”这是安吉拉能回忆起地，前世里对丽芙地赞美之词，虽然有些夸张，但不得不承认她很漂亮，尤其是嘴角经常性的带着孩子气般地羞涩微笑，确实既像女孩又像女人。
    “是吗？妈妈和她的朋友都说我很漂亮，但是我总不以为然。”丽芙抿着下嘴唇耸耸肩，“不过我们之间似乎有很多相似的地方，所以我很喜欢你，安吉儿！”
    “谢谢，我也很喜欢你。”安吉拉虽然脸上挂着微笑，但肚子里却在苦笑，她知道丽芙说的相似是什么，大卫也说过相同的话，不过自己其实……应该是女孩和男人的混合体吧？
    不过她也的确很喜欢丽芙，短短的接触中，她确实感受到了对方那颗纯真的对喜恶不加掩饰的心，就如那句话说的一样：从小在和药物、性、暴力脱不了关系的摇滚乐这个特殊的环境下长大，却出人意料地保持着新世代少见的纯真。
    “在你的上一张专辑里，我最喜欢的却那首在《蔚蓝的天空下》，非常非常喜欢！”丽芙用了favorite这个词来形容，显然她确实很喜欢，“我从来不在意主打歌曲，有时候那些非主打歌更能引起我的共鸣，就像这首《一个天使》，我也非常喜欢，所以在大卫先生发出邀请后，我恳求妈妈推掉了原来的那支MTV的拍摄，而参加到这里来。”
    “在这之前已经有人邀请你拍摄MTV了？”安吉拉好奇的问道，“他可真有眼光，能告诉我是谁吗？”
    丽芙漂亮的脸蛋上闪过一丝黯然，轻轻道：“是史密斯飞船乐队。”
    安吉拉立即闭上了嘴巴，她当然知道史密斯飞船乐队对丽芙意味着什么，前面说了三个关键词中有一个就是私生女，而那个不负责任的父亲就是史密斯飞船乐队的主唱史蒂芬.泰勒！或许喜欢摇滚的都是这副德行？
    “对了，你能唱上几句《一个天使》吗？我还从来没听别人唱过呢？”安吉拉赶紧插开话题道。
    丽芙犹豫了下。面对女孩期待的目光，略有些害羞地点了点头：“好吧，你这个原唱不许笑我！”
    然后她轻轻开口唱了起来，她的声音很不错，感情也很投入，安吉拉不由露出了一丝微笑，这首《一个天使》是她可是花了大力气修改歌词以符合自己的形象。曲子也改了几个小节，在编曲上也和埃里克讨论过很多次。所以除了某些部分和原版的相似外，整首歌已经有了不同的变化，可以说在这首歌上花的功夫比原创的那几首还要多，由丽芙来担任主角真是再适合不过了。
    也许……她忽然升出这样一个念头，也许可以拍摄一个音乐电视集，以丽芙为主角。而且有几首歌也联系得上来，只是不知道迪斯尼……
    这样想着地安吉拉忽然感到脸蛋上一凉，惊醒过来，丽芙刚刚把脑袋缩了回去，见她注意到自己。不由再次缩了缩脖子，有些不好意思的说道：“真抱歉，你……不会介意吧？”
    女孩摸了摸刚才被她亲吻地脸颊，不知道该生气还是该笑，她知道对方只是下意识的，想要表达对自己的喜欢，叹了口气转了转眼睛，一本正经的说道：“你冒犯了我，所以我也要冒犯你！”
    “那……要做什么？”丽芙不明白的眨了眨眼睛。
    “很简单。”安吉拉哼哼笑着。凑了过来，在对方朱红的嘴唇上亲亲吻了吻，一沾就走，绝不停留。
    丽芙愣了愣，随即咯咯笑了起来，安吉拉也跟着掩嘴笑着，不过随即她眉头轻轻一皱，停住了笑声，对方也觉察到了她地感情的波动。同样停住了笑。轻声问道：“怎么了？”
    “哦，没什么。一点小事。”女孩毫不在意的说道，稍微有些勉强，然后指了指梳妆台上的钟表：“好了，到时间了，我们还是赶紧出去吧。”
    在出拖车门的时候，安吉拉忍不住又在肚子里幽幽地叹息了声：Nat啊……
    接下来的拍摄安吉拉并没有多少镜头，大部分是男女主角的相遇，以及其他几个零碎的的片段，偶尔需要女孩站到镜头里对下口型，于是除了给周围的歌迷签名以及在休息时间和丽芙聊天外，她继续跟在大卫身边看他是如何调度、安排的。
    大约在黄昏的时候，这里的拍摄终于结束了，然后可以回去休息了，在安吉拉回到自己地车上后忽然发现除了司机、保镖以及斯派洛外，已经过了两个乘客。
    “嘿，怎么了，见到我们不高兴吗？”斯嘉丽伸手在有些惊讶的安吉拉面前挥了挥。
    回过神来的女孩赶紧说道：“哦，不，我只是很惊讶，你们终于想到要来看我了。”说着她有意无意的看了看对方身边的，略带微笑没有说话的娜塔莉。
    “事实上，我们已经来了一个小时，不过Nat说不要打搅你，所以我们一直等着，结果就等到现在你才回车上来，我们都该回家了！”斯嘉丽有些不满的说道。
    “现在？回家？”安吉拉看看窗外已经开始暗下来的天空，当即说道：“绝对不行！陪我吃晚餐怎么样？只是晚餐，我想雪梨夫人先生又或者米兰妮夫人不会拒绝我的。”今天第一更，恩，还有一更）





    正文 32 纠结的娜塔莉
    16K小说网 更新时间:2009-6-5 23:00:07 本章字数:3760

    斯嘉丽和娜塔莉最终留了下来，毕竟离上次的事情已经过去了半个多月，而且有着太多的巧合，随着时间的流失，两位母亲也就把这个扔在了脑后。
    晚餐是在时代广场的著名酒店----尼克博克酒店的进行的，从发行新专辑的那天开始，安吉拉就从爷爷家搬了出来，她可不想因为自己，而让老人家被大大小小的记者骚扰。帕丽斯倒是在得知消息后邀请她到华道夫-阿斯多里亚酒店去住，但是被女孩婉拒了。
    在晚餐后三人聊起天来，比如发售新专辑时的人山人海，斯嘉丽带着她的兄弟姐妹们一起来捧场，不过总的说来，安吉拉和斯嘉丽，斯嘉丽和娜塔莉之间说得比较多，而安吉拉和娜塔莉之间说得比较少。然后，安吉拉逃不掉的为斯嘉丽又签了几十张海报
    “你要播放什么？”斯嘉丽好奇的看着安吉拉，对方在签完海报后，就跑了出去，回来的时候抱着几卷录象。
    “下午拍摄的MTV的画面，我从导演先生那里要来的。”安吉拉解释的说道，将其中的一卷放进了机器，按下了播放键后走回沙发，依然，斯嘉丽坐在中间。
    只放了10分钟左右，安吉拉就将画面停了下来，然后换上了另一卷。
    “这又是为什么？”发问的还是斯嘉丽。“这些都是下午拍摄的，基本上都是不要的，我要和需要的对照着看，分辨出为什么这些是不要的，它和需要的差别在哪里？”女孩一边解释一边将另一卷录象带放进了机器，“可惜这里没有专业设备，我只能一卷一卷的放，或许我应该让酒店再提供一台电视机和一台录象机。”
    “你看……这个做什么？”这次发问的是娜塔莉。
    “我要当导演，需要积累。”安吉拉耸耸肩。
    “哇哦。我是不是听错了，天才少女安吉拉.梅森小姐要当导演了？！”斯嘉丽夸张的叫道，“这不是开玩笑吧？”
    “当然不是，曼妮！”安吉拉眯着眼睛竖起手指对女孩摇了摇。“我保证，也许几年后，你们都会在我导演地电影里出演女主角！”
    “过度地自信会让你地认知产生偏差地。安吉。这样很容易走向极端。”娜塔莉此时轻声地提醒道。
    “是地。Nat。我会小心地。当然。如果你们能随时提醒我就更好了。”安吉拉带着微笑以别样地眼神看着她。对方很快别过脑袋。有些不敢和她对视。
    “好吧不管怎么说。这还是个构想。先陪我看完它们在说好了。”女孩挥了挥手说道。
    不过。这未剪辑地音乐录象带确实不怎么好看。刚开始三个女孩之间。还会讨论下画面那些地方不同。那些好那些不好。以及女主角丽芙看起来怎么样。但是很快。斯嘉丽就开始打起哈欠来。
    “抱歉。我失陪一下。”斯嘉丽说着站了起来。往洗手间走去。然后房间里就剩下了安吉拉和娜塔莉两人。
    “Nat……我……”安吉拉干咳了声。挪到了娜塔莉身边。她想说点什么。但一时之间却又不知道该说什么好。
    娜塔莉敏感往后缩了缩。没敢看她，只是低声说了句：“别这样，安吉……”
    她不说还好，一开口，安吉拉就翻身压住了她，双手撑在她脑袋的左右两边，咬着嘴唇用一种哀怨的眼神眼睛看着她。
    安吉拉自己也不知道这算怎么回事，如果不是自己想玩玩小孩子脾气，就不会被禁足。不禁足娜塔莉就不会特意来看她。娜塔莉没有特意来看她，她就不会想到搞什么人体写生。没有人体写生以及那些暧昧动作，她不会在冲动之下和娜塔莉做*爱，没有冲动也就不会变成现在这个样子！
    现在，只要娜塔莉出现在自己视线范围内，她总有种冲动，想要亲吻她、爱抚她，和她做*爱。
    我不是色中饿鬼啊！每每这个时候，安吉拉就忍不住在心里哀嚎。然而，事实上，每当她们单独在一起地时候，她就是这样做的，但是娜塔莉却因为那天的事情变得非常的敏感，只要有接触，她就会躲到人多的地方去，事实上如果不是今天斯嘉丽约她，她恐怕不会想要过来
    “Nat……”安吉拉看着身下的娜塔莉，不知道该怎么办，她很想要强行吻她，但是总有些犹豫，不过即使这样，她还是一点一点的俯下身体。
    “不……曼妮还在这里……”娜塔莉推她的双手软弱无力，躲躲闪闪回避着的目光似乎又有着一丝迷茫和犹豫？
    然后这时候，洗手间的门喀哒一声被打开了，走出来地斯嘉丽虽然被扑通一声响给吓了跳，望声音来源的地方看去，安吉拉正披头散发的从沙发上后面爬了起来，而娜塔莉则蜷缩在沙发地右边，带着“你活该”的表情看着她，但同时又有着一点心疼。
    “发生什么事了？”斯嘉丽不明白的眨了眨眼睛。
    “哦，不，没什么，我……从沙发上想翻个跟头过去，但是……摔了一跤。”安吉拉略了略乱了的头发，站起来说道，脸蛋微微有些发红。
    而娜塔莉则赶紧起身往洗手间走去：“我也失陪一下。”
    斯嘉丽莫名其妙的看看安吉拉又看看娜塔莉，皱起眉头疑惑的问：“你们之间怎么了？”
    “哦，不，没什么。”女孩掩饰地笑了笑说道。
    “嘿，别当我是傻瓜，安吉！”斯嘉丽抱起了双手，盯视着她，“你们两个之间的交谈少了那么多，只要不是瞎子都看得出来！”
    安吉拉苦笑了下，想要说什么，忽然眼睛转了转，一颗心顿时砰砰跳了起来。
    “恩----事实上，我们确实有点小小的问题，所以----曼妮，你可以先回去，让我和Nat单独呆上一段时间吗？”女孩眨了眨眼睛，放低声音说道。
    斯嘉丽微张着嘴，惊讶的指了指洗手间，又指了指安吉拉，女孩点点头：“我们这段时间来一直都没单独谈谈。”----确实没有“谈”过。
    斯嘉丽恍然大悟的点点头---她悟出了什么就不得而知了---低声道：“好吧，我知道了，那么我就先走了，你们好好谈谈。”
    “谢谢你，曼妮！”安吉拉情不自禁的吻了她一口，当即送她出去：“去1307号房间找杰克，让她送你回去。”
    在告别斯嘉丽后，她赶紧转身找来“请勿打扰”的牌子挂在把手上，然后关门上锁，跟着转身贴在了房门上，大大喘了口气，心脏仍不停的砰砰跳着，仿佛要蹦出来一般。
    见鬼，我到底在做什么！安吉拉苦笑着想到，我……我不应该是这样，我不能再这样做了！然而，脑袋里虽然这样想着，但身体却不肯离开半步。
    “曼妮……去哪里了？”有些怏怏的从洗手间里出来地娜塔莉愣住了。
    “她……先回去了。”靠在门口地安吉拉低着头说道。
    娜塔莉有些不知所措的退了一步，勉强镇静了下，然后看着门口地安吉拉道：“是的……有些晚了，我也该……回去了。”
    然而靠在门口的安吉拉却没有要离开的意思。
    “安吉，我……我该回去了。”娜塔莉又叫了一句，但是对方依旧既不啃声也不让开。
    “安吉！你不能这样！那是不对的！”仿佛被压到极至的弹簧，娜塔莉终于叫出声来，包含着委屈和难过，“我们是朋友！我们不应该做那种事情！哦，上帝啊，我不知道我该怎么做才好，我为什么会和你做出那种事来！而且……而且……”
    她在旁边的单人沙发上坐了下来，将头埋进双臂中，声音逐渐低了下来，后面的话再也听不见。
    “我知道，从理智上将我不该这么做，可是我不知道我为什么渴望这么做，”安吉拉慢慢开了口，“那种感觉那是那样迫切，不断促使着我，我反抗不了，我只想将你抱在怀里，永远不放开！我想……”她蓦的抬起头，亮晶晶的眼睛看向娜塔莉：“我爱你，
    娜塔莉惊愕的抬起头，泪眼婆娑中全是不敢相信：“你在说胡话，安吉！”
    “不！我没有！我是认真的，非常认真！我很清醒，我知道我在说什么，我爱你，Nat!”
    “不不不！你才14岁，我才13岁，我们还是孩子，而且都是女孩子！”
    “我不在乎，Nat！我只知道我爱你！就这样！”
    “不！不应该是这样，可为什么我……”娜塔莉抱着头喃喃的，有些语无伦次的说道，“不，这是不对的不好的，我不该去想，可是……可是为什么……为什么我逃回家去的那天晚上会以你的模样……”
    “你说什么？！”
    惊醒过来的娜塔莉赶紧跳了起来，挥舞着双手说道：“不！我没说任何和自慰有关的话！”
    才一出口，她就知道错了，在安吉拉的脸变换了惊愕、不敢相信、欣喜的表情后，娜塔莉呻吟了一句，软弱无力的坐回了沙发，抱着双臂，就像一只待宰羔羊。
    （终于发了，明天父母朋友嫁女儿，全家都要去，所以更新会晚点，抱歉





    正文 33 资金问题
    16K小说网 更新时间:2009-6-6 20:21:06 本章字数:3694

    原本计划需要拍摄一周的MTV，最后只花了四天就完成了，其中有剩余部分只需要在摄影棚里拍摄的因素，但更多的却是因为安吉拉的状态出奇好，属于她的镜头几乎都是一次过，让导演大卫啧啧称奇。
    事实上谁都看得出来，安吉拉最近总是挂着发那种融合了满足、高兴、快乐的笑容，不知道到底遇见了什么事让她这么愉快，作为贴身保镖的蒲观水曾偷偷询问她是不是恋爱的，结果遭来了一记白眼以及一句“你去死！”
    不过，虽不中亦不远，女孩会如此高兴，除了娜塔莉之外，还会有谁？很显然，在那晚娜塔莉说漏嘴之后，她的心顿时就放了下来，其实，在家里的那次之后她几次三番在想要在独处时侵犯娜塔莉，不过是害怕失去她而已。
    当然，现在，暂时的，已经不存在这个问题了，那晚在酒店安吉拉终于如愿以偿的和娜塔莉再次缠绵，而娜塔莉在说漏嘴后，仿佛也自暴自弃似的，仍凭安吉拉摆布，然后迷失在那水（）交融的感觉中，和女孩相拥入眠直早上。
    “我希望这是最后一次，安吉！我不想我们以后连朋友都不是。”虽然在醒来后，娜塔莉看似已经从自己内心的纠结中走了出来，并咬牙切齿的这样警告安吉拉，然而从头到尾她都不敢多看对方一眼，甚至连安吉拉说话都充耳不闻，这样的情绪下说出来的话能有多坚定，可想而知，所以安吉拉完全没放在心上。一直到送娜塔莉出门前，依然和她搂搂抱抱，不时亲吻。
    而后MTV既然拍完了，就要开始往别的州进行宣传，所以安吉拉依依不舍地告别爷爷奶奶，还有斯嘉丽她们一家离开了大苹果，和丽芙这么几天相处下来，也成了朋友，交换了电话号码和住址。
    至于娜塔莉。虽然她从酒店那晚后一直对自己避而不见，但是安吉拉也不生气，反正以后有的是时间见面。
    沿着纽约-费城-休斯顿-堪萨斯-洛杉矶这条线路，安吉拉一路签售过来。由于距离上一张唱片已经过去了一年多，加上迪斯尼的宣传卖力以及一点小伎俩----比如购买专辑时随即赠送三款海报中的一款，让许多死忠的歌迷纷纷心甘情愿的掏钱多买，于是首发当日销量就达到了8万张，而首周则超过了70万张，仅一周《前方》就登上《公告牌》的榜首，进入前10的还有《事实本来如此》以及《一个天使》。而其他七首歌曲都有上榜，加上依然在百名内起伏的《光芒》，不容别人小瞧。
    女孩这一路走来，到处都是热情地歌迷，尤其现在的她已经不再是去年的女童模样，而美丽的少女总是能吸引更多人地目光，所以每次签售总有超出规模的歌迷到场，在休斯顿的时候，还有不少歌迷驱车从别的城市来。让女孩倍受鼓舞的同时也频频被当地的警局警告。
    直到三周后，有些精疲力尽的安吉拉才回到了洛杉矶，虽然很辛苦，但也不乏收获，比如惨不忍睹地舞技，在几次现场表演后。总算要好上一些了，不过……也只是一些而已。
    “有时候你会觉得她很僵硬，完全是被操纵的木偶，或者安吉拉也想像MJ一样创造出一种新的舞蹈？木偶舞？”《滚石》杂志揶揄的这样说道。
    “我们承认她地音乐天赋。也惊讶她地音乐创意。但是正如老话说所说地那样。上帝给你一样东西。必然会拿走一样东西。显然对于安吉拉来说。唔。你还是站在那里唱吧。”《公告牌》则毫不留情地批评。
    “事实上。我对于舞蹈确实没什么天赋。加上我精力都花到了音乐上。所以----如果你们觉得很难看地话。就大声地笑好了。我不会介意地。”在上某节目地时候。女孩这样自嘲地说。
    不过。这缺点和女孩儿地坦诚使她给人地感觉亲近了许多。让更多地人喜欢上了她。这大概是安吉拉始料未及地。
    当然。她目前可没什么多余地心思去思考这些。还有很多事要等她做。比如去看看杰西卡或者琳赛。又或者去刚和朱莉亚从伦敦回来地舅舅那里打探下外公地态度。以及完成《勇敢者地游戏》地剧本、修改好魔兽小说等等。不过。最重要地却是----注资皮克斯！
    “嘿。等等。亲爱地。你说多少来着？”古典地欧式书房中。杰瑞德张着嘴惊讶地看着女儿。手中地笔掉在了书桌上也没有觉察到。
    “不多。2000万而已。”安吉拉笑眯眯地说道。
    “2000万……而已？”
    “是的，我会付利息的，爸爸，不用担心，一切按正常的商业手续来。”女孩耸耸肩。
    “听着，克丽丝，你才刚回家三天，为什么会想着过来和我谈贷款什么的？你……要做什么？”杰瑞德有些好笑的问道。
    安吉拉眨了眨眼睛：“我以为你知道？”
    “为什么我应该知道？”父亲叹了口气
    “因为我跟斯派洛先生说过我想做什么，难道他没有告诉过你？”女孩摊开手，早在斯派洛到纽约来和文森特讨论将《艾泽拉斯的十个故事》出版的事宜时，她就委托经纪人在来之前初步调查了下皮克斯的现状。
    斯派洛的功课倒是做得不错，根据他的调查，只需要注资2000万左右，就可以拿30%的股权，在安吉拉看来，这真是太划算了，然而遗憾的是----她没钱！
    哦，这样说不正确，确切的说是没有流动资金，足够的流动资金！女孩目前的私人身家差不多接近4000万了，不过在父亲指派的团队的打理下，分别买了1000万戴尔和微软的股票，以及几百万的一家名叫思科的科技公司股票，还有一些其他的，流动资金只有700多万而已。
    戴尔和微软就不用说了，尤其是微软，95年的WIN95一出，马上翻倍，怎么也不可能抛掉。至于思科，就算卖了，也不过几百万而已，和流动资金加起来，还是没有2000多万。再说，思科虽然没什么印象，但那是家做网络的公司，根据安吉拉那么一点点有限的金融记忆判定，至少在2000年的网络泡沫破灭之前还是有相当大的升值空间。所以想来想，发现反正自己要投资什么的，一定要父亲允许，所以干脆找他借好了。
    “你是说史蒂夫旗下做动画的皮克斯动画公司？”杰瑞德终于想了起来，开玩笑的说道：“克丽丝，你把杰克当你的理财顾问了吗？”
    “难道不是吗？”安吉拉抱起双臂揶揄的看着父亲，“反正你给我的理财团队，我又指使不了。”
    父亲莞尔一笑。回到正题上来：“你确定想要这么做吗？亲爱的？”
    “当然！”女孩肯定的回答道。
    “好吧，那么按你说的，正常的商业手续，给你一个机会说服我。”杰瑞德靠在了椅子的靠背上，双手交叉放在了扶手上，微笑的看着女儿。
    安吉拉张了张嘴，却发现自己完全不知道该怎么说，难道要告诉父亲，皮克斯今后的3D动画将会非常非常赚钱？真是疯掉了！
    “恩，是这样的，暑假刚开始的时候丽莎给我看了一个皮克斯的工作人员为她做的短篇3D动画，我觉得他们做得非常棒，如果他们肯做一部完全数码制作的3D动画电影，那么绝对会引起轰动，从而走出现在的低谷！”女孩在思考了几分钟后这样说道，同时祈祷父亲不会去找丽莎支持。
    “两个问题！”杰瑞德坐直身体，“第一，他们有做完全数码的长片3D动画电影的计划和经验吗？第二，如何保证做出来的3D动画电影能够赚钱，救活整个公司？”
    “恩……我想他们一直在和迪斯尼合作制作电脑动画长片，相关经验应该有积累，他们的程序研发小组还获得了今年奥斯卡科学工程奖了的！至于第二个，我已经有了相关剧本构思，以及人物形象大概，你应该相信我的实力吧，爸爸？”想了半天后，安吉拉这么说道“这可不行，亲爱的，这种程度可说服不了我。”父亲竖起一跟手指摇了摇。
    “哦，别这样，爸爸！”安吉拉站了起来，带点哀求的看着自己的父亲，“我又不是还不了！”
    “这不是还不还得了的事情，克丽丝，”杰瑞德认真的说道，“2000万的投资也不算大，但是你必须要有详细的计划和足够的利润预期来说服别人，没有的话，就是200万也不会有人贷给你。”
    “那么这样吧，爸爸，如果这2000万亏损了的话，我就退出娱乐圈，这总行了吧！”女孩完全没去管这些，急急的说道。
    “嘿，亲爱的，我们是在讨论投资，可不能胡搅蛮缠。”杰瑞德耸耸肩。
    安吉拉闭上嘴巴瞪了父亲好一阵子，然后怒气冲冲的离开了书房。父亲看着女儿离开的身影，叹了口气苦笑的摇摇头，自己这个女儿果然不适合做金融行业。
    他想了想，拿起了书桌上的电话：
    “是的，是我，我需要关于皮克斯动画公司的详细情况……”
    （恩……下午4点半回来的……还好木喝酒，至于第二更……）





    正文 34 要修改剧本？
    16K小说网 更新时间:2009-6-7 21:55:36 本章字数:3725

    “嗨，杰西，在做什么？接了什么电影或者电视剧了吗？……是吗？那真可惜，不过别灰心，总会有适合你的角色的……哦，没关系，事实上，那天人山人海，你没来是明智的，再说，给你的已经准备好了，要不你到我家来拿吧，要知道自从我去了贝弗利山庄，你还从没到我家来过呢……好吧，那就这么说定了……等等，什么？……哦，抱歉，杰西，你知道的，我刚刚发了唱片，你肯定不希望在街上……哦？是这样吗？……好吧，我知道了，还是直接到我家来吧，反正两个多月没见面了，我很想你们……好的，就这样，再见，杰西，我爱你！”
    挂上电话后，安吉拉将脑袋埋在枕头上深深叹了口气，良久之后才将脑袋又抬了起来，给杰西打个电话后在父亲那里碰了一鼻子灰的坏心情总算得到了缓解。
    算了，暂时不要想这些了，还有事情要做呢。女孩从床上爬了起来，来到书桌边的打字机前，《勇敢者的游戏》就差那么一点就要结尾了。
    在噼里啪啦的声音中，最后一页稿纸正被慢慢吐出，一般来说安吉拉的剧本手写稿要占上三分之一，反正电影公司收到后会自己处理。但这个剧本却是第一次全用打字机打出来的，没别的原因，因为和文森特说好了，小说稿交到他手里后应该是完全的打字稿，而小说和剧本是交换着打出来的，所以一直用打字机在写稿子。
    其实还有更简单的方法，到目前为止美国国内地民用互联网已经运转得非常好了。安吉拉大可以在电脑上敲好文字，然后用邮件发给文森特或者20世纪福克斯，不过……女孩看了看放在角落里的电脑，无声的叹了口气，虽然WIN3.2的界面已经很接近于WIN95，但是只要一想它的速度，以及从DOS界面进去的方式，女孩就提不起使用的念头。
    还是等明年再说吧，安吉拉按下最后一个字母。然后将《勇敢者的游戏》剧本的最后一页取了下来，WIN95出来了，WIN98还会远吗？
    将剧本地纸张整理好，放入文件夹。接下轮到了小说，已经修改完毕只是打出来就可以了，但是在往打字机里放上纸张后，她却迟迟没有开始动手，心里想的始终是之前在书房里和父亲的对话，她还是不甘心。
    或许，可以这样……安吉拉忽然滑动椅子来到升降桌前。将桌子升了起来，然后拿过画纸仔细画起了画，很快一个玩具牛仔和一个玩具太空战士出现在了纸上，正是《玩具总动员》的两位主角胡迪和巴斯光年！
    如果这样还不能打动爸爸，那就没得搞了。女孩闷闷地想着，也只有她这种不懂金融的家伙，才会想着用这些办法来说服别人。
    将所记得的玩具人物画出来，并且写好相关剧本，安吉拉花了两天半的时间。最主要的是对剧本进行了不大不小的修改，使整个故事更加饱满，这两年的剧本写作也让她本来就不错地水平更有提高----即使是剽窃----然后又有事情找上门来。
    “你好，安吉拉小姐，我是你的理财顾问伯尼.雷格。”面前西装打扮，略带富态的中年人笑眯眯的向女孩伸出了手。“这是我的名片”
    “你好。伯尼先生。很高兴见到你。”安吉拉微笑着接过他地名片。握了握手。然后看向他旁边地斯派洛。眨了眨眼睛。
    “杰瑞德先生让伯尼过来地。我们只是很巧合地在外面遇上了。”斯派洛知道她在想什么。简单地解释道。
    “好吧。我知道了。我们去外面。花园里怎么样？现在天气正好。”安吉拉说着。看向外面地天空。十点钟地太阳很合适露天讨论问题。
    来到花园里。在女佣安排地座位上坐好后。女孩先一步开口道：“谁先说？”
    安格和斯派洛对视了一眼。顾问先生坐了个请地手势。斯派洛也不客气。先一步开了口：“我这里主要地就两件事情。第一件是20世纪福克斯想邀请你出演《勇敢者地游戏》中那个叫茱迪地小女孩地角色。”
    安吉拉微微有些惊讶：“他们地动作可真快。前天才把剧本给他们。今天就开始筹备了？”
    “确切的说，是你的魅力太大了，他们显然很希望你能参演。”斯派洛微笑着说道。
    “但是他们注定要遗憾了，帮我婉拒了吧，杰克，至少我目前还不太想接电影。”安吉拉耸耸肩，想了想后，忽然又道：“顺便告诉他们，我推荐杰西卡出演这个角色。”
    “阿尔巴小姐？”
    “是的。”
    “好的，我会转达的，”斯派洛点点，然后说起另一件事来：“第二件事是，詹姆斯先生已经从墨西哥回来了，他希望你能到他地办公室去一趟，有关剧本，还要再谈谈。”
    “我就知道！”女孩翻了个白眼，“以他那种性格，怎么可能真地答应不修改剧本----好吧，什么时候？”
    “可以的话，他希望你今天下午就过去。”
    “我想也是，好吧，没关系，明天杰西卡和琳赛要到我家来，今天下午能解决那是最好。”安吉拉摇摇头，“还有别地什么吗？”
    “一些代言的邀请，需要看看吗？”
    “不，不用了，暂时我还没有代言商品的打算。”女孩继续摇头，对于广告代言她有种本能的抗拒，她可能会像布兰妮一样在百事可乐的广告里那样穿着打扮吗？而且谁知道会不会有什么吻戏床戏沐浴戏的，所以即使代言广告很赚钱，她也不会考虑，除非代言三四支广告后就能凑够两千万。
    不过，很显然，她弄混了一件事，目前只有14岁的她，再露骨也不会露骨到那去，她会这样想，完全是自己心理作祟。
    “好吧，那么，伯尼先生，现在到你，请问你有什么事吗？我想你应该向我父亲负责吧？”安吉拉看向那位胖胖的理财顾问。
    对方大约思考了两秒钟，斟酌了下词句后才说道：“是这样，安吉拉小姐，确切的说，我是在通知你，顾问团将以你的名义，以戴尔的股票为抵押从杰瑞德先生那里贷款2000万注资皮克斯动画公司。”
    “等等！”安吉拉蓦的站了起来，张大嘴巴看着对方，半晌后才道：“这……这是什么时候的事？”
    “很快，等杰瑞德先生的钱到帐，我们马上就和对方谈判……”雷格的话还没说完，就被安吉拉打断了：“不不不，我是指----我父亲什么时候肯贷款给我了？！”
    “这个时间就掌握在你手里了，安吉拉小姐！”雷格笑着举了举手，“请别激动。”他从公文包里掏出厚厚的一叠文件：“首先，你必须将这些看完，有不懂的地方，我可以帮忙。然后，和杰瑞德先生谈一谈。”
    女孩看了看对方手里那厚厚的文件，疑惑的接了过来，只翻了几页她就皱起了眉头，然后不知该哭还是该笑的捂住了额头。
    安吉拉叹了口气，半晌后才又抬起头来：“好吧，我知道了，在看过之后，我会和爸爸好好谈谈的，不过今明两天不行，我有约会，可以的话，请在周五上午到我家来好吗？”
    “没问题，那么，我就先告辞了，名片上有我的号码，你可以随时给我电话。”理财顾问点点头，然后起身离开。
    “我也暂时告辞了，下午2点的时候，我再过来。”斯派洛也跟着雷格一起离开，安吉拉送他们出去后才又回来，然后唉声叹气拿着那厚厚的文件回了卧室。
    下午，安吉拉和斯派洛一起去了詹姆斯.卡梅隆那里，除了开车的大卫，还有保镖蒲观水，在奶奶的要求下，这小子跟着从纽约过来了，继续履行他的职责，父母对此都没有意见，只不过呢，基本上没什么事做，所以他偶尔客串下房门又或者花匠之类的。
    “嗨，安吉，你好吗？许久不见了。”詹姆斯笑着和走进办公室的女孩打招呼。“你好，詹姆斯，你看起来比之前要瘦上一圈。”安吉拉笑眯眯的回应道。
    “哦，当然，到目前为止，复制的泰坦尼克才刚刚完成，还有很多事要做呢，”詹姆斯感慨的说道，“什么都要我操心，服装、道具、设备、剧本，说道剧本……嘿，你在看哪？”
    “什么？”安吉拉忙收回自己的眼光，“哦，抱歉，我有些走神了。”
    詹姆斯望她刚才看的地方望去，那是他办公室的展览架，最上方放着的就是制作精美的终结者和异形的模型。
    “做得不错吧。”他笑了起来，毕竟这是他最得意的两部电影。
    “是的，相当不错。”安吉拉点了点头，然后将话题扯了回来：“我们还是谈论下剧本的问题吧。”
    “哦，当然。”对方点点头，从抽屉里拿出了一叠稿子放在了办公桌上。
    女孩有些诧异的眨了眨眼睛，那叠稿子至少有原来剧本的三分之一的厚度！
    （终于憋出来了，很抱歉，现在才弄出来，好容易做其他的改善了下心情，一码字，那些片段就立即又开始在脑袋里跳了起来，很闷，但是万幸，总算保证了今天的一章，努力改善自己。）





    正文 35 女主角人选
    16K小说网 更新时间:2009-6-8 22:03:42 本章字数:3659

    即使办公室的隔音设备很好，但只要从走廊过，都能隐约听见里面的争吵，这让每个经过这里的员工都惊讶不已，他们当然不是在惊讶老板，詹姆斯虽然平时人不错，但是只要在片场，就是电影公司的负责人他也敢吼，所以偶尔在办公室里发发飙也是有的，不过在办公室里和他对吵的，可真没几个！
    “得了吧，詹姆斯！你加的都是什么？！有必要吗？！看看，看看！观众会关心杰克怎么翻到头等舱去找露丝吗？还有这里，你觉得有必要把老露丝的谈话分成两天进行吗？观众的在乎这些吗？”
    “别对我指手画脚，安吉拉！一部电影想要成功就必须在细节上下功夫！这里，露丝跑到船尾想要跳海，那么为什么？原因？即使之前的种种让她忍受不了，总该有导火线吧！还有这里，如果不加上两人从三等舱出来后的交谈，如何体现感情的升华？”
    “那么这里呢？这里呢！加上杰克和管家长达十几分钟的搏斗情节？拜托，你拍的是灾难片！或者说灾难爱情片！不是动作片！你这样只会让观众脱离灾难群戏，变得无所适从！还有这里，杰克朋友菲比的爱情戏！需要吗？整个情节，整个泰坦尼克号都是为杰克和露丝和服务的，那么这段有存在的必要吗！”
    “好吧，就算这些可以放弃，但是这里呢！这里呢！你居然说全部都用不上，或者你真自大到以为自己的剧本完美无缺的吗，安吉拉小姐！”
    “拜托！有舍才有得！我剧本足有三个小时还多！所有主线情节基本上都包裹进去了，你还要加多少才甘心？或者你以为你是大卫.格里菲斯，拍摄的是《党同伐异》，需要观众们带着被子牙刷去电影院观看？！”
    一大一小一男一女的两个人，都脸红脖子粗的瞪着对方。詹姆斯双手按在桌上，前倾着身体，似乎想要用身高来增加自己的气势，而安吉拉则站直着身体双手环抱，眼睛眨也不眨的仰视对方。也是副不达目地誓不休的样子。然后----
    詹姆斯忽然扑哧笑了出来，一屁股坐下，哈哈大笑，仿佛之前的争吵非常的好玩。
    茫然了几秒钟后，安吉拉不由恼怒的叫了起来：“这一点也不好笑，詹姆斯先生！”
    但是对方并没有停下地意思，反而笑得更加大声，有些上气不接下气的，让女孩儿不禁有些抓狂了：“好吧。如果再这样的话，詹姆斯先生，我就告辞。等你什么时候不笑了，我们什么时候再谈好了！”
    “好了，好了，没事了！”詹姆斯艰难的举起一只手，总算止住了自己的大笑，坐直身体后，看见神色不豫的安吉拉后，差点又笑起来，还好忍住了。摇了摇头才又道：“说实话，我以后应该在办公室里留个相机，如果刚才把你的样子拍下来，肯定会有很多记者想要。”
    安吉拉顿时垂下满头地黑线。哑然地张了张嘴。回想起来。刚才地确过于激动了。可以想像自己那时会是什么模样。
    “知道吗。安吉拉。我从没想过你还有这样地一面。毫无平时表现出来地淑女风范。像个野小子大吵大闹。这实在太让人惊讶了……”说到这里地詹姆斯忍不住再次笑出声来。连连摇头。
    “詹姆斯先生。我们是在讨论剧本。不是讨论我个人形象地！”女孩缓缓坐回椅子。咬牙切齿地说道。她其实也非常惊讶。自己在父母面前乖巧。在亲戚面前可爱。在客人面前矜持。在FANS面前活泼。在朋友面前热情。但是还从没这样没教养地大吵大闹过！
    不过话说回来。这样吵上一场。确实有种畅快淋漓地感觉。或者是因为……自己总是在压抑着自己地本性？不。当然不是。我只是对《泰坦尼克号》非常喜欢。而且讨厌詹姆斯命令式地口吻……恩。是地。就这样！安吉拉在脑海里这样对自己说道。她不愿多想。拿起詹姆斯新增加地那些稿子翻了翻。然后摇摇头：“总之。绝大多数我都不同意。”
    她对自己地剧本有着绝对地信心。先不说当初写地是最终公映地版本。要知道在前世就相关花絮和删减片段女孩可是看过不少。在写地时候。她很好地将一些值得保留却又被迫删减地片段很好地加了进去。比如露丝第一次上救生艇后又跳回船那里有一个关键地契机。一位老人希望她在获救后将自己地东西交给他在美国地太太。他说地那翻话才是真正触发露丝内心大逆转地因素。可惜公映地时候被剪了。
    但是詹姆斯显然不认同这一点。虽然他很喜欢这个剧本。不过在吵过一次后他也学会了婉转：“安吉拉。你知道地。按照编剧地合约。你是需要跟随剧组一起拍摄。以便随时在需要地时候进行修改。不过显然你目前做不到这点。所以你不允许我修改。难道要我随时给你打电话？”
    女孩皱起了眉头，她当然知道这点，拍摄《捉迷藏》、《第六感》等一系列的电影地时候，她在作为主角地同时，也经常和导演讨论剧本。至于《西雅图夜未眠》、《落跑新娘》那些剧本，她虽然没有到剧组报道，但却给了电影公司的编剧修改地授权。
    安吉拉磨了磨牙齿陷入了为难，而詹姆斯也好整以瑕的翻起了书桌上的一摞摞档案，他并没有等太久，安吉拉在叹了口气后，终于妥协的说道：“好吧，一切随你，你想怎么改就怎么改吧。”
    反正詹姆斯不可能把整部电影搞砸，女孩这么想着，不过她紧跟着又加了一句：“我们打个赌吧，最后公映的时候，被剪掉的都会是你修改过的！”
    “唔，我不得不说，安吉拉，你此时才是个真正的孩子。”詹姆斯哈哈笑了起来
    安吉拉轻轻哼了声，起身打算离开，不过刚站起来，眼光忽然落在了詹姆斯手中的挡案上，那看起来像是……演员档案！
    “你在是在挑演员吗？”女孩忙问道。
    “是的，这也是我从墨西哥回来的另一个原因，”詹姆斯点点头，“大概到10月中旬，整个片场就可以开始投入使用，那时我们就开拍。”
    “那么已经定了下几个了？”安吉拉的好奇心顿时被提了上来，探头向对方手中的档案看去。
    “男主角已经定下来了，或许你应该有点印象，年初奥斯卡颁奖典礼上获得最佳男配角提名的莱昂纳多.迪卡普里奥，今年刚刚20岁，小伙子非常讨人喜欢，我很看好他。”詹姆斯说着，将对方的档案从抽屉里拿出来，递给了女孩。
    “确实不错，很适合杰克这个形象。”安吉拉暗中耸耸肩，并没有太多表示，正如她所说的那样，莱昂纳多的一头金发和清秀的脸型很符合杰克那种清新、纯朴、简单的感觉，即使相比较而言，虽然现在的他稍微还显稚嫩，但是在詹姆斯.卡梅隆这个“暴君”手下，想不快点成熟都不可能！
    不过女孩最关心的却是女主角的人选，她放下莱昂纳多的档案后，再次看向詹姆斯手中的那些文件：“其他的呢？比如女主角？”
    “大部分角色都有了人选，不过恰好女主角还没有，我打算选用英国的年轻女演员。”对方干脆分出一部分档案给了安吉拉，“这些都是报名的女演员的资料。”
    然后詹姆斯换了个姿势：“事实上，如果不是你年纪太小，我倒是很希望你来演这个角色。”他跟着开玩笑的说道：“怎么样，考虑一下？可以的话，也许我可以推迟到96年开始拍摄？”
    安吉拉白了他一眼，翻看起来资料来，顿了顿才又以开玩笑的口吻问道：“看起来有很多，这么说你的号召力还是满大的，有没有，希望得到这个角色的？”
    “不断寄自荐函？如果有哪个女演员敢这么做，我一定到警局投诉。”詹姆斯哈哈笑道。
    唔，这么说来，“肉丝”小姐或许在别的地方拍电影，还没有注意到这里，那么……安吉拉随即摇了摇头，虽然她倒是很想推荐凯特的，之前本来就是报着这样的打算，但是现在的凯特还缺少一些古典气质，至少在安吉拉眼中，她更适合那种冷美人型的又不乏温柔的角色，所以在最后想想，还是算了，反正以后有的是符合她形象的角色。
    “怎么样？有什么建议吗？你可是英国人！”詹姆斯调侃的问道。
    安吉拉撇撇嘴，正要将手里的资料放下，忽然眼神却被下张资料吸引住了，鬼使神差的将它拿了出来递给了詹姆斯：“这个我刚好认识，应该是个不错的人选。”
    詹姆斯接了过来，仔细看了看，照片上的女孩儿很漂亮，棕色的眼睛和头发，清秀脱俗的气质，显得非常知性，但紧闭的双唇又显得很倔强。
    “我有个朋友在剑桥，和她同住一间寝室，我也见过几次，很漂亮气质也不错，而且有好几年的舞台剧经验，还在英国许多地方巡回表演过，毕业前曾获得了爱丁堡艺术节的学生戏剧奖。无论经验外貌我都觉得她很合适。”安吉拉指着资料上的照片为他解释道，那张照片上的女孩正是蕾切儿.怀兹！
    （抱歉，今天又晚了点，不过情况正在好转，应该会慢慢好起来的）





    正文 36 疏离感
    16K小说网 更新时间:2009-6-9 21:26:33 本章字数:3562

    对于推荐蕾切儿出演《泰坦尼克号》，安吉拉也不清楚自己是怎么个想法，但是有一点无疑是肯定的，她想让凯特高兴。
    可是自己应该嫉妒才对啊，之前见到她们亲密的样子时，自己不是想要完全占有凯特吗？那为什么……是因为自己有了Nat？女孩不明白，就像她现在不明白，为什么自己和杰西卡之间有了种微弱的疏离感。
    “你家里可真大，安吉！”琳赛在大门口下车后，仰视着房屋用手指比划着，感叹的说了一句，“你一个人住这么多房间不会感到害怕吗？”
    “琳赛！”跟在她身后下车的杰西卡叫了一句，提醒她不要失礼，但最后下车的安吉拉却并不在意：“这没什么，杰西，琳赛说的是实话，我也从来不喜欢这里，太大太空旷，有时候半夜醒来少不得给人一种孤独的感觉，我讨厌这种感觉！”
    “那为什么要搬到这里来，我觉得在布伦克特街那里就很好，至少我过来……”发现说漏嘴的琳赛赶紧闭上嘴巴看向别处。
    不过安吉拉似乎没有听见，或者说装做没有听见，耸了耸肩：“我也很想，但是显然爸爸妈妈不会允许，也许等我可以独立以后，会考虑搬回去。”
    说着，拍了拍两个女孩：“别愣在这里了，我们进去吧。”
    客厅里，爱琳娜正在逗着安吉拉的弟弟妹妹，琳赛和杰西卡当即礼貌的招呼道：“你好，爱琳娜夫人。”
    “哦，你们好，孩子们，真高兴你们来这里玩。”妈妈微笑着点点头，然后看向女儿：“克丽丝。先帮我看下你的弟弟妹妹好吗？我要回趟房间。”
    “当然。”安吉拉一口答应了下，从妈妈手里接过了妹妹，将她放到沙发上，然后将弟弟也抱了过来，让小家伙们并排坐在了一起。
    两个小不点儿已经1岁多了。非常的漂亮可爱，虽然龙凤胎并不是真正意义上的双胞胎，但是两个小东西依然非常相似，尤其是笑起来的时候。
    “哇哦。这就是你地弟弟妹妹吗？真可爱！”琳赛最先凑到了两个小家伙面前。向他们扮着鬼脸。逗得他们咯咯直笑。
    “我们还是第一见到他们吧？”杰西卡也忍不住过来。捏捏小家伙地粉嫩脸蛋。“他们有正式地名字了吗？”
    “当然。当然。”安吉拉点点头。将弟弟地手从他地嘴里里扯了出来。然后又阻止他咬自己地手。将他举了起来：“克拉克.艾萨克.梅森。跟超人同名呢。”说着还握着弟弟地小胳膊想杰西卡招了招手。
    跟着她放下弟弟。又抱起了妹妹：“伊莎贝尔.维多利亚.梅森。和我地名字刚好是一对呢。”虽然妹妹也在啃手指。但是她却完全没有理会。这让被扔在一边地弟弟鼓着肉肉地腮帮子很是不满。不由拍打着沙发。恩恩啊啊地叫了起来
    不过。没人理他。因为安吉拉抱着地是伊莎贝尔。所以杰西卡和琳赛地注意力也就只将注意力放到了妹妹身上。多看一眼克拉克地都没有。小家伙在恩恩啊啊叫了几次。又不断拍打着沙发。甚至几次想要站起来。但是几个女孩都没有注意他地心思。不由嘴巴一歪。当即大哭了起来。
    这下倒是把女孩们地注意力吸引了过来。安吉拉赶紧丢下妹妹。将弟弟抱了起来拍打着安慰。在杰西卡和琳赛地帮忙下。总算将他地哭声哄住了。但是被丢在一边地妹妹对于姐姐地“毫不留情”也非常不满。干脆也学弟弟一样哭了起来。安吉拉不得已。只好又回过头来哄妹妹。但是稍微离开下。弟弟又张嘴要哭。女孩只得把两个小家伙放在一起哄。在此起彼伏地哭闹声中。安吉拉只觉得自己一头变得有两个大了。
    跟着忙前忙后的琳赛不由连连摇头：“真是糟糕头顶透顶，还好我只有一个妹妹！”同样在帮忙的杰西卡虽然没有表示同意，但是也没表示反对。
    最后直到女佣找来珍妮弗后，然后妈妈也回到了客厅，这才将两个小家伙给安抚下来。
    “看来你真不适合照顾孩子，亲爱的。”爱琳娜哄着怀里的弟弟，看着女儿调侃的说道，不过见她撇着嘴满脸的不豫地样子，又轻轻笑了笑，才又道：“好了，还是去做你自己的吧。”
    安吉拉叹了口气，拉着琳赛和杰西卡去了别的地方，很快她的心情又变得好了起来，在逛过水族馆以及自己的卧室还有一系列的房间后，三个女孩来到网球场上，你来我往的打了几回合。
    这当中安吉拉的技术算是最好的，然后是杰西卡，最烂地是琳赛，完全就是胡乱挥拍子，甚至有一次直接将拍子丢了出去，扔进了花从中！
    本来在打了几场后，杰西卡和琳赛都不是安吉拉的对手，于是安吉拉提议自己一人对她们两个，结果1+1反而小于了1，有了琳赛的加盟，杰西卡输得更加的凄惨，把女孩气得想要咬她几
    所以，在反复思考后，琳赛最后和安吉拉一起双打杰西卡，结果还真让杰西卡连扳几局，让所有人都哭笑不得。
    “好吧，看起来以后如果谁的网球技术不行，让她和琳赛来几场，一定会找回自己的信心。”结束后，回到休息区的安吉拉，擦着汗笑嘻嘻的对杰西卡说道。
    “见鬼！我差劲是因为我还小！”琳赛举着手大声的抗议，同时信誓旦旦地说道：“等着瞧！我张大了，一定会将你们全部打败！”
    她用力挥舞着拳头，为了增加说服力使劲地挺着小胸膛，仿佛……恩，生气的狒狒！所以，换来地是安吉拉和杰西卡两记白眼。琳赛气呼呼的哼了一声，转身往另一边走去。
    “嘿，亲爱的，你去哪？”
    “洗手间！”
    “你知道位置吗？”
    “我有嘴！”
    看着她带着不满离去的背影，安吉拉摇头失笑，用手肘轻轻碰了碰杰西卡：“看起来，她的情绪很稳定嘛，不像你说的那样。”
    “那是因为你在身边，除了家人她最在乎的就是你！”杰西卡轻轻叹了口气，“昨天我约她的时候，她不知道有多高兴！”
    “是的，我知道。”安吉拉望向琳赛消失的地方，忽然又问道：“我记得半年前琳赛说过，她爸爸戒酒了，而且已经坚持了三个月，为什么又开戒了？中途发生什么问题了吗？”
    “我不知道，安吉，这种事情我从来没打听过，但是能肯定的是洛翰先生汹酒的情况比以前还要糟糕，从琳赛的反应就可以看得出来。”杰西卡摇了摇头。
    “好吧，那么……我今天留她在这里过夜好了，”安吉拉摩挲着小巴，思考着说道，“这样我可以好好跟她谈谈。”
    “等等，你要留她过夜？”杰西卡略带惊讶的插道。
    “当然，反正以前还在布伦克特街的时候，每隔段时间她就会到我家过夜，这你是知道的。”安吉拉有些奇怪杰西卡的反应，眼珠一转，忽然从后面搂住了对方，贴在她的耳朵边，调笑着说道：“嘿，亲爱的杰西，你该不是有些嫉妒吧。”
    因为运动而显得健康的两具青春的躯体贴在了一起，被汗微微浸湿的衣服轻轻摩擦着，让杰西卡的心中冒出别样的感觉，她略微挣扎了下，脸蛋微微有些发红，眼睛看向别的地方：“嫉妒？为什么？”
    “唔，因为似乎我们还从没有抱在一起睡过觉，在伦敦的那次也是分开睡的，或者……你今晚也留下来吧，我们三个一起睡怎么样？”安吉拉嘻嘻笑着，搂着杰西卡开玩笑的说。
    然而杰西卡微不可察的轻轻抖了抖，忽然拿来了安吉拉搂着自己的手，向前走了一步，然后转身微笑着说道：“不用了，事实上我只是担心她会惹什么麻烦。”
    虽然她刚才做得很从容，很顺其自然，但是安吉拉却再一次的感觉到了那种轻微的疏离感，就像中午去接她们两个时，和杰西卡拥抱吻她的脸蛋，她却轻轻推开了她是一样的。我们之间……发生什么事了吗？安吉拉有些疑惑，还是只是自己的错觉？
    “她怎么会惹麻烦，她在我身边的时候还是很守规矩的。”安吉拉耸耸肩说道，她仔细看着杰西卡，想要看出什么不同来，但是她什么也没看出来，杰西卡跟平常一样，她也耸了耸肩：“好吧，我只希望她能快乐一点，就这样。”
    也许真是我的错觉。安吉拉在心里摇摇头，然后笑着说道：“好吧，等她回来，我们再休息几分钟，然后去游泳，怎么样？”
    “游泳？我们刚刚做完运动！”
    “没关系，运动并不算激烈，再说我们还要休息上一段时间，就当是热身好了！”
    （恩，比前两天稍微提前了点，说明在恢复，努力！）





    正文 37 过关
    16K小说网 更新时间:2009-6-11 0:10:26 本章字数:3923

    一个鱼跃，两具婀娜的身躯带着哗啦溅起的水花扎进了游泳池，宛如人鱼般的向对面游去，她们都使出浑身解数，想要夺取第一，拍打起的一窜窜浪花仿佛都在为她们加油。
    “安吉！你会输的！你一定会输的！”在两人后面的琳赛大声的叫着。
    也许是她的诅咒兑现了似的，安吉拉束成的马尾在她快接近泳池边缘的时候忽然散了开来，一缕浸湿的头发刚刚甩在了眼睛上，顿时缓了缓，结果被杰西卡抓住这个机会超越了过去，第一个达到终点。
    “安吉果然输了！Yes！”琳赛当即幸灾乐祸的叫了起来。
    “闭嘴，你这个要用游泳圈的家伙！”安吉拉恼火的叫了句，扎起头发后，忽然转身潜入水底箭一般的向琳赛射了过去。
    琳赛惊叫一声，当即用力划水，往水池边上游去，眼看要到了，脚上一紧，跟着从游泳圈当中拉进了水里，惊慌之下呛了好几口水，想要挣扎，但是安吉拉从身后牢牢抱住了她，只要她乱动就装模做样要把她往水下拖，几次下来，不小心又呛了几口水后，琳赛终于举手讨饶了：“好吧，好吧，我错了，我不该说你输，这总行了吧！”
    “现在知道错了？刚开始你可是很幸灾乐祸的。”安吉拉抱着她，贴着她湿漉漉的脑袋，踩着水恶狠狠的说道，大有继续下潜的架势。
    “那你要我做什么！”琳赛带着委屈叫道。
    “好了，安吉，你不能因为自己输了，就向琳赛发泄不满。”岸上的杰西卡此时也叫道。
    安吉拉在鼻孔里哼了一声，这才拉起琳赛游过去上了岸，琳赛上岸就急匆匆跑到一边去了，而安吉拉则径直来到杰西卡面前，双手一叉腰：“别这么得意，杰西！这只是个意外！”
    “可是我赢了。这是事实。”杰西卡笑嘻嘻的摊手说道。
    女孩有些恼怒地挥了挥手。刚想说什么。忽然一股力量从旁边撞在了身上。顿时往游泳池里摔去。惊叫声中安吉拉一把抓住了想要扶她地杰西卡。结果两人双双摔在了水里。溅起大片地水花。
    “见鬼！琳赛！”安吉拉大声叫道。扑腾地好几下。才和杰西卡相互抱着从水里浮了起来。而罪魁祸首则在岸上扮了个鬼脸后。飞快跑开。
    “如果她敢再下水。我一定要她好看！”女孩忿忿说道。抱着她地杰西卡却劝道：“她只是开玩笑而已。再说。是你先作弄她地。”
    “好吧。好吧。我地错。”安吉拉翻了个白眼。忍不住抱着杰西卡地手稍微用劲勒了下。
    “好了。安吉！”杰西卡咯咯笑了起来。但是只笑了两声就收住了。然后静静看着女孩。
    安吉拉本来还想捉弄下她地。但是也不由自主地也停下来看着对方。此刻。两人在水里每一寸肌肤都贴在一起地紧紧抱着。露出水面地脑袋都沾满了水珠。尤其是浸湿地秀发一络络地搭在肩膀上。暧昧非常。
    杰西卡就那么略微低垂着眼睛看着安吉拉。她的五官越来越有今后的味道，魅力开始逐渐显露出来，女孩忍不住缓缓靠了过去，想要去吻她的双唇，然而，当她快要靠上去的时候，娜塔莉还有凯特的面容电光火石般的在脑海里一闪而过，让她当即停住了动作。
    不，不能这样。就算我要做肉体上地同性恋，那也不意味着我是色*情狂！杰西卡和娜塔莉、凯特不一样，凯特是不一样的……安吉拉的脸转到一边去，放开了手。那一霎那，杰西卡地玫瑰色的唇瓣向前靠了靠，仿佛鼓起勇气也想要吻她一般，然而，她最后却扑了个空。
    “我们上岸去吧，有些晚了。”安吉拉说着就要往边上游去。杰西卡并没有回应。而是直接往另一边游去，女孩虽然有些奇怪。但也没多问什么，事实上如果她这时赶过去的话，一定会发现杰西卡的脸蛋上充满了忧伤。
    是的，我是……可她不是……我不能乱来……她这样想着，默默从泳池里爬起来，然换后换上了微笑。
    之后，冲个凉后，又呆了半个小时，杰西卡要回去了，安吉拉送她到了门口，两人拥抱告别后，安吉拉一直看着车子消失在大门口后才回了屋子。
    虽然她很奇怪，为什么游泳之后，两人之间再次生出了那种淡淡的疏离感，但注意力很快被琳赛吸引了过去，女孩对于安吉拉的留宿邀请，一口就答应了，所以心理辅导工作还得由她来做。
    琳赛确实把安吉拉看得很重，反正女孩说什么她就做什么，除了裸睡的习惯，于是安吉拉抱着光溜溜的又喜欢睡觉乱动小家伙，直到后半夜才睡着。
    接下来地几天里，安吉拉没有别的事情可做，一门心思扑在了父亲的考验上，还有几天就要上高中了，她得在此之前完成这事。
    说实话，对父亲这个考验女孩一直腹诽不停，本来嘛，用戴尔的股票作抵押完全可以贷款的，一定要拿出什么数据之类的来说服他，这不是强人所难嘛！当然，安吉拉也理解父亲的苦心，因为不管怎样，基础的金融知识总是要懂一些才行。
    所以这几天里，她一直抱着《商业管理ABC》大啃特啃，连用餐都要被叫上几次，甚至特意花了一天去皮克斯参观，不但和史蒂夫.乔布斯接触过，还和皮克斯的每一位员工都谈了几分钟。这还不包括，随时被她地电话骚扰的理财顾问伯尼.雷格，而进展……实在让人汗颜。不过，安吉拉也管不了那么多了。
    “数码动画将会是发展起来，这点是无庸质疑的，而皮克斯在着方面的制作目前已经是界内的最高水平了，我们可以看这个。”安吉拉一边解释的说着一边将搬到书房里来的电脑打开。
    趁着电脑的开机缓冲，女孩偷偷看了父亲一眼，对方依然轻皱着眉头，一只手放在椅子的扶手上。轻轻敲打着。
    安吉拉在肚子里叹了口气，刚开始地时候她说起来还算有条理，比如，可父亲几个问题问下来后，就有些乱了，尤其是关于资金链地构成。公司盈亏起伏等等她都没考虑到，不过现在也只有硬着头皮说下去了，或许可以在自己最擅长的地方进行游说
    将从皮克斯那里获得了奥斯卡最佳动画短片奖地光盘放进驱动。虽然只有十几分钟，但和以前的2D动画比起来，完全是两个感受
    “这是1988年的影片，这几年计算机技术突飞猛进，这也不会总是皮克斯评价最高地作品。事实上，我已经为3D动画量身打造了一部影片。”安吉拉说着又将自己画的《玩具总动员》的设定稿子拿了出来，用漫画的形式为父亲简单的解释了下人物和剧情。最后总结道：“根据皮克斯提供的资料，这部影片大概需要花500W的制作费用。2500W的宣传费用。由于皮克斯和迪斯尼的合约，这个部分可以由迪斯尼负担一部分。史蒂夫先生说他有办法让，汉堡王和雀巢分担剩下地大部分，所以费用还可以减少，只要宣传得当，是绝对不会没有收入的，只要宣传得当，是绝对不会没有收入的。”
    然后女孩叹了口气，又想了想，将资料文件稍微整理了下。向父亲双手一摊：“关于金融方面地，只有这些，但是有一点我想说，我看到的是一个充满活力，生机勃勃的企业，他们可以自由的创作，有好的剧本，他们能做出最好的视觉效果；没有剧本，他们能创造出名著！我喜欢那里！”
    杰瑞德并没有立即表态。依然轻皱着眉头，不紧不慢的敲着扶手，直到女儿眼里露出着急后，才轻轻叹了口气：“不得不说，克丽丝，我有些失望----别激动听我说，我知道这几天你很努力很认真，我和你妈妈都看在眼里的，但是依然有着很多不足。有几个关键地方依然说服不了别人。”
    看着女儿不可制止的流露出失望地神色。他忽然又笑了起来：“不过，我同意了。”
    “什么？！”安吉拉顿时睁大了眼睛。
    杰瑞德耸耸肩：“这不奇怪。亲爱的，你已经做得很好了，在你这个年龄段，离说服别人的条件只差了那么一点点，所以，我还是同意了。”
    “太棒了，谢谢爸爸！”安吉拉兴奋的冲到书桌后面，结实的给了父亲一个吻，她怎么可能听不出来潜台词，如果按商业规矩来，她说服不了对方，就不可能得到资金，即使只差一点，父亲也是看在女儿分上才同意的。
    “别急，亲爱的，即使我同意了，也并不意味着就可以立即进行投资，一般来说应该先投入600万……”杰瑞德轻轻拍了拍女儿的背，正准备说具体的投资事宜，但是安吉拉根本就没什么心思听，闪身跑了出去，对外面地人叫道：“嘿，大家听着，爸爸同意了！”
    门外守着很多人，妈妈、珍妮弗、女佣们，以及蒲观水，这几天安吉拉的努力，她们都看在眼里，所以在女孩开始考验的时候，都过来为她打气，此刻听见她过关的消息都为她鼓起掌来。
    “好了，这样吧，珍，让厨房做点甜点，可以小小的庆贺下。”爱琳娜这时吩咐道。
    而蒲观水则抽身来到安吉拉身边：“小姐，斯派洛先生让我告诉你一声，迪斯尼那边已经有答复了。”
    “是吗？告诉我，怎么样？！”安吉拉忙问。
    “对于音乐剧，他们在看过《一个天使》的MTV后，原则上同意进行拍摄。而你要求担任《事实就是如此》的MTV导演则被婉拒了！”
    （今天晚上似乎比前两天要晚，不过不是状态问题，因为本章中要说服父亲投资，所以我跟某金融专业人讨论了一遍又一遍相关过程，不能显得太突兀，所以直到现在，抱歉抱歉，明或后天争取两更吧）





    正文 38 上高中了
    16K小说网 更新时间:2009-6-11 16:12:17 本章字数:3773

    敲门声轻轻响了起来，然后爱琳娜推门走了进来。
    “嗨，亲爱的，怎么样？”她关上门后，走到丈夫身边问道。
    “很……遗憾，”杰瑞德摊了摊手，露出一个无奈的苦笑，“我可以确定一件事就是，我们这个女儿确实不适合做金融。”
    “但是你答应了她的投资。”爱琳娜微有些惊讶。
    “是的，因为她确实在努力，而且做得勉强还算不错。”杰瑞德说着站了起来，然后从酒橱拿了瓶红酒还有两个杯子，倒上后，拿到了妻子面前：“所以可以庆贺一下。”
    爱琳娜接过杯子，眉头轻皱：“杰迪，你让我有些糊涂了。”
    “好吧，这样说吧。”摇了摇手中的玻璃杯，杰瑞德斟酌了下词句才慢慢开了口：“克丽丝很努力的在收集资料做分析，她也的确抓住了一些关键地方。记得吗，我跟你说过，皮克斯的四个主要管理人员，约翰.拉萨特被迪士尼解雇才到了那里，埃德原本想在大学任教，却没有成功。史密斯在施乐公司的帕洛阿尔托中心任职，但是他的部门被裁撤，至于史蒂夫则被自己创办的苹果电脑公司踢出门----虽然我当时是支持他的，不管怎么说，和这些失败者共同开创的未来，是个需要考虑的事情。而克丽丝显然也注意到了这点，但是她的看法是，失败是成功之母，正因为他们都遭受过巨大的失败，所以在开创未来的时候，会更加大胆也会更加谨慎！这个观点不能说新颖，但是确实有说服力。而且之后关于用动画电影来创造价值，她也做了不少评估，虽然其中夹着有史蒂夫的说法，但也是事实。”
    顿了顿他才有继续说了下去：“但是她却忽略了几个重要的地方，其中之一就是皮克斯从史蒂夫收购后开始就一直在亏损。直到现在，没有足够的吸引人的条件，是不会有人进行投资的。而克丽丝给出的理由是，数码动画有一条康庄大道，今后必然会在动画市场上分上一块大蛋糕，但是她所引用的都是痴迷电脑动画这块。诸如安德鲁.斯坦顿等人地话，而根据我的了解，很多专业人士都认为电脑动画是死路一条，其中就包括迪斯尼的手绘大师弗兰克.托马斯。”
    “两个极端？”
    “对，两个极端，不过有意思的是，我和史蒂夫在打高尔夫球的时候，曾聊起过这个话题，就连他也不太看看好电脑动画。上半年的时候他还计划着想将皮克斯买给微软。”杰瑞德说着耸耸肩，将杯中地红酒一饮而尽。
    而爱琳娜在思考了下后，才点点头：“我想明白你的意思了。即使克丽丝没有金融上的天赋，但是她在认定自己的目标，确实很努力很认真的在做着，所以即使失败了也不要紧，是这样吗？”
    “是地。亲爱地。我希望即使今后她不会进入金融行业。但在做出重要决定地时候也一定要多做考虑多下功夫。而不是想到什么做什么。”杰瑞德笑了笑。然后眼看妻子还有疑惑地神色。又解释地说道：“至于皮克斯。不用担心。就当给克丽丝一个锻炼地机会。而且我认可她地描述。制作费用花不了多少。肯定有盈余。况且还有我女儿天才名头地号召力呢。再说如果这2000万也不是一次投进去。”
    “好吧。那么希望她地成长顺利！”爱琳娜笑着举起了杯子。
    并不完全知道父母苦心地安吉拉正在打着电话。当然如果知道了可能也会嗤之以鼻。别地她不敢肯定。但是对于皮克斯地发展确实相当清楚。事实上她已经打算等《玩具总动员》公映。皮克斯上市股票狂飚后大大嘲笑父亲一翻。当然。在此之前她还是先做好自己手里地事再说好了。
    “原则上同意是什么意思？”坐在床上。拿着话筒地安吉拉问道。
    “意思就是说。唱片公司相关部门都同意了这个方案。但是还需要观众反应。如果这支MTV播出后。一直受到好评地话。那么拍成剧集地方案就可是实施。”斯派洛在电话那头解释地说道。
    “好吧。我知道了。那么拒绝我担任导演又是为什么？”女孩又问道。
    电话里传来苦笑：“这很正常，安吉，我一开始就提醒过你，没有哪个唱片公司会用一个什么都不懂没有半点经验的人来拍摄MTV！”
    “可我并不是什么都不懂，而且每个人都是从没有经验过来的！”安吉拉忍不住反驳道。
    “但是你才14岁，安吉，无论如何你的年纪都太小了，即使你是天才。”斯派洛劝慰的说道。
    女孩沉默了一下，咬咬牙道：“好吧，这样吧，你告诉他们！如果他们肯答应让我担任这首歌的MTV，我可以负责全部费用，并且在以后连续5个剧本都交给他们操作！”
    “安吉……”完全可以听出来，斯派洛在苦笑，“你觉得这样好吗？安吉？而且即使这样迪斯尼也不见得会答应，难道你一定要当这首歌的导演？”
    “是的！一定要！如果他们还不肯，那我就加码，直到他们答应为止！”安吉拉坐起身，几乎是脱口而出。
    那边沉默了下，然后叹了口气：“你太激动了，安吉，我觉得你应该好好想想，恢复下理智，就算要坚持，你也得想个可以说服他们的理由。”
    女孩默然不语，她捂着额头，脸上也是苦笑，自己又有些冲动了，不过她确实有些急，《事实就是如此》是她完整记得地为数不多的MTV之一，所以才会想要以复制这个来体验导演的实际操作，不管怎么说，理论知道得再多也不如动手一次。
    但是自己虽然对自己有信心，但是唱片公司不一定对自己有信心。正如斯派洛所说的那样，自己目前才14岁，至于拿钱砸人无疑是最蠢的办法。
    “好吧，我再另外想办法好了。”安吉拉最终叹息着说道。
    “好吧，那么有需要给我电话，再见。”
    斯派洛收了线。女孩再次长叹了声，然后准备洗涑睡觉，她暂时不想去想那么多，而且明天还要参加高中的开学典礼。
    第二天一大早，母亲就来敲她的房间门：“嗨，克丽丝，别忘了今天要做的事情！”
    “知道了，妈妈，我马上就好。”安吉拉打开一条缝隙。向外扮了个鬼脸。
    “好吧，你还有15分钟。”爱琳娜笑了笑，离开了。
    门后穿着睡衣地女孩关上门后。瞪着已经扔在床上服装好半晌，才心不甘情不愿地脱去睡衣，开始穿起来。
    潜蓝色地衬衣，加上黑色的领带，还有蓝黑色地外套，构成了上半身，外套的左胸口上有个大大地校徽，而下半身是到膝盖上方的蓝白相间的格子裙，以及刚好遮住小腿的黑色长筒袜。还有黑褐色的皮鞋。
    看着镜子里的自己，安吉拉转了一圈，然后直摇头，穿上校服只会让她想到AV女优，而不是女高中生。
    “但愿意以后不是随时都要穿。”女孩咕哝着说道，然后提上早已经准备好的书包下楼去了。
    “嗨，亲爱的，你看起来很漂亮，很富用青春气息。”餐厅里。放下报纸的父亲这样跟她打招呼道。
    “是吗，谢谢你，爸爸。”但是女孩却没好气地回答道，坐下后一阵狼吞虎咽，然后风卷残云般的迅速离开，让杰瑞德有些莫不着头脑，看着妻子奇怪的问道：“我说错什么了吗？”
    “不，亲爱地，只是克丽丝第一次上高中。紧张或者兴奋是难免的。”爱琳娜这样认为。所以并没有干涉女儿刚才很不淑女的动作。
    当然，对于安吉拉来说。某些感觉实在糟透了，从楼上下来，每个人都在夸赞她漂亮，虽然她也在微笑着回答，但是心里总觉得自己即将要去的不是学校，而是拍摄A片的片场，显然，前世的她没少看制服类的小电影。
    好吧，也许到了学校就会好些，毕竟那里都是穿校服的。安吉拉在和母亲一起上车后，这么想着，然后，接替大卫担任司机和保镖的蒲观水发动了银色地罗尔斯-罗伊斯，开始望外走去，他本来很想也夸赞一句的，结果被女孩用眼睛一瞪，给吞了回去，同时心里有些纳闷，小师姑的眼神什么时候有这种威力了？
    汽车很快来到了贝弗利高中外面，然后----使了过去，继续向前。安吉拉不无遗憾的看着从车窗外掠过的贝弗利高中，当她听父亲说让她就在贝弗利山读高中后，就一直以为会是这里，毕竟好莱坞的很多明星也曾在这里就读过，比如安吉丽娜.茱莉，然而她却忘了，家里显然不会同意她上一所公立高中，所以她要读的学校是在贝弗利高中附近的韦伯高中。
    这所学校占地大约70英亩，提供9到12年级的教学，它有个很有趣地地方，这是所相对独立的男女混校，意思是说在同一所学校里有两所相对独立学校---加州韦伯男校和维维安韦伯女校，这样兼具了男女分校与合校的优点，使得它有独特的学习环境，而女孩最满意的也是这一点
    “好吧，虽说美国高中的生活丰富多彩，但是也别太离谱，我可不像来个现实版的《贱女孩》！”安吉拉透过车窗，望着已经能看见的巴洛克风格的屋顶嘀咕着说道。
    （唔，终于回到了之前地更新时间，如果今天晚上木有，那么明天一定双更





    正文 39 第一天
    16K小说网 更新时间:2009-6-12 16:59:12 本章字数:3485

    “放心，亲爱的，相信你会过得很愉快，不会有什么问题，”爱琳娜笑眯眯的说着，然后在安吉拉额头上轻轻吻了吻，“那么，我走了，瑞恩会在3点左右来接你。”
    “好的，妈妈，路上小心。”安吉拉虽然脸上没什么变化，但是心里却忍不住要哀声叹气，很愉快？恐怕不见得吧。
    眼看着母亲出了校园上车离去，女孩这才转身往里面走去，然后，大群女生围了上来。
    “嗨，你好，安吉拉，我是贝琳达，很高兴能和你在同一所学校上学。”
    “安吉拉，你好，我叫辛西亚，我也姓梅森，我是你的歌迷。”
    “很高兴认识你，安吉拉，我是克莱儿.哈德曼，我是你的影迷。”
    “安吉拉，你好，我……”
    面对这些对自己充满兴趣的女孩子们，安吉拉一一应付着，还好，在她决定不加多余打扮来学校的时候，就已经有了心理准备，目前的情况尚还在可接受范围内，而且这些女孩也很好的将一些“虎视眈眈”的男生挡在了外面，不过有些担心的是，不少高年纪的女生都在很远的地方围观着，她可不想成为众敌之矢，所以很快举起了手：“好了，各位，典礼已经结束了，我们还是学各自的教室去吧，反正随时我们都可以见面的。”比起初中女生来，面前这些女孩子都要成熟理智许多，而且能在这里读书的学生家庭，至少也是高级白领，对于子女的教育也相对严格，所以在安吉拉叫出来后，都矜持的收起了各自的兴奋，然后簇拥着她一起往女生校区走去。
    总体说来，韦伯高中分三个区域，男女校区分别在东西两边。而它们中间则耸立着三层楼高的，略带点巴洛克风格的雷蒙德阿尔夫博物馆，这是是北美唯一隶属于中学的古生物博物馆，也是世界上最大的脚印化石收藏之家，这使得韦伯高中的古生物学、地质学以及博物馆学在同类学校中高出一地截。
    不过，安吉拉对此并不关心。她只会在自己擅长的地方上捞取上大学所需要的分数。比如历史、文学或者……中文，只要过了SAT1的数学那一关，基本上应该没什么大问题，当然，如果能在常春藤联考中拿到A就更好了，娜塔莉既然可以边拍电影边拿A，那么作为尝试过两种不同教育体制的自己又为什么拿不到呢？
    当然，不上大学这个念头也曾在她脑海里走过，毕竟没有上大大学却有取得成功的大有人在。盖子同学就是个极好地例子。不过这个想法但并没有在脑袋里扎根，她可不是盖子同学，她有自知之明。而父母显然也不会允许她不上大学。
    安吉拉地教室在2楼右侧倒数第三间。房间光线很好。整洁明亮。大约有二十来个学生。她一出现。又引起了围观。之前在外面跟她见过地女孩第一时间上来跟她说话。而另一些人犹豫了下也凑了过来。当然。也有部分人并不在意。在瞟了她一眼后。依旧自顾自地和同伴说着话。
    女孩也没多余地心思。反正管好自己就行。想要所有人都喜欢自己那是不可能地。还是之前地那句话。不要成为众敌之矢。她既没心情也没兴趣去争什么头衔之类地。好吧。她承认《贱女孩》之类地电影看多了。
    “各位美丽地小姐。你们好。我是你们地语文老师诺顿.帕克。很高兴能教导你们。”讲台上是个看不出年龄地白人男子。脸上修得很干净。一点胡茬都没有。棱角分明很是帅气。从他一进来。就有不少女生窃窃私语地对他品头论足。
    “那么。可以地话。作为相互认识地第一步。我就开始点名了。”仿佛对女生们地低语视而不见。叫诺顿地数学老师打开手中地文件夹。
    安吉拉有些心不在焉。此刻她脑袋里想着地。却是如何说服迪斯尼让她拍摄《事实就是如此》地MTV。或许自己可以先给他们一个详细地剧本。可惜自己没拍摄过什么东西。否则一同交给他们就会更有说服力。
    “安吉拉！安吉拉！”身边忽然传来声音。让她从思考中惊醒过来。然后带点茫然地四下看了看。所有人地眼光都投向了自己。包括讲台上地诺顿。发生了什么再明显不过了。
    “哦，我很抱歉，先生，我走神了。”女孩带着歉意的笑了笑，落落大方的说道。
    “没关系，我知道，不过我希望你在上课的时候能更加专心一点，这样对你的创作会有帮助。”语文老师微笑着说道。
    “像她这样的名人总是需要走神来增加创作的灵感。”一个声音从角落里传了出来，引起一阵低低地笑声和讨论，对方把创作这个词咬得很重，什么意思不言而喻。
    安吉拉没有回头去看是谁，只是耸耸肩：“事实上每个人都是如此，一旦思考起自己的事情来都会对别人不闻不问，当然，在课堂上这样显然不是好事，所以我会注意的。”
    “很好，谢谢，我们继续。”诺顿显然也不想在这个话题上过多纠缠，就此略过。
    语文课下课后安吉拉知道了那个在课堂上出声的女孩叫贝蒂.普鲁登斯，有着一头棕色的长发，也很漂亮，有些眼高于顶的样子，一下课就和她相识的同伴叽叽喳喳说了起来，不过没有再针对女孩，就仿佛之前什么事也没发生。
    安吉拉也不在乎，虽然她一直想要避免某些事情，但是如果这条路看起来似走不通的话，她也不会介意走第二条，毕竟自己已经名声在外，实在不能低调，那就完全高调好了！当然，在此之前自己可以以不变应万变。
    不过接下来的时间里直到放学前，都没有类似地事情发生，唯一让人哭笑不得地是，放学时打开除储物柜的时候，里面除了自己地背包外已经多了几封信，从信封背面封口处的心状饰物就能看出这是什么。
    “见鬼，这才刚开学。”安吉拉嘀咕着，迅速将这些东西扔进背包里，然后往外走去
    “嘿，你刚才把什么藏起来了？”一个女孩从后面追了上来，是克莱儿.哈德曼，开学典礼前见过，同一个教室，坐在安吉拉身后。
    “没什么。”安吉拉摆摆手，不想多此多说什么。
    “别骗我，我看见了，第一天就有人给你写情书，你的魅力可真大，安吉拉！”对方笑眯眯的问。
    “那又怎样，我又不想谈恋爱。”安吉拉翻了翻眼睛。
    “可是你总有要谈的一天，可以先找几个做后备，等到需要的时候……”克莱儿做了个手势，嘻嘻哈哈的说道
    “拜托，我又不是叶卡捷琳娜，干嘛要什么后备。”安吉拉不等她再说话，说了声再见，往已经校门口等待着的蒲观水走。
    “满脸不高兴的样子，是学校生活不开心吗？”保镖为她开门后，问道。
    “不管你的事。”女孩继续翻白眼，坐进汽车后不由叹了口气，她知道刚才对克莱儿有些过了，不过她并不是因为对方的言词，而是……不想在学校里有太亲密的朋友。
    一般来说，做普通朋友，能说说话，能在午餐的时候帮忙挡一下某些人的行为就可以了，因为过于亲密的话，谁知道会不会出现莉莉丝那种情况？
    安吉拉在肚子里继续轻轻叹气，对于莉莉丝的某些行为，她不想说好也不想说不好，但是这样的朋友她不喜欢。
    算了，别想这些了，还是考虑下怎么写MTV的剧本吧。女孩这样想着，从背包里拿出笔记本来，准备将大概构思写下来，同时顺便将那几封情书丢到前面去。
    “这是什么？”坐到了驾驶位上的瑞恩斯坦.蒲拿着这些东西莫名其妙的问道。
    “卫生纸，你想怎么用就怎么用。”安吉拉头也不抬的说道。
    “卫生纸？”仔细看了看封面后，保镖兼司机不由哑然失笑，正想要调笑几句，女孩已经不耐烦的开始催促了：“我们可以走了吗？那些家伙已经来了！”
    蒲观水看看车窗外，狗仔们已经出现了，于是耸耸肩：“好吧，我们马上就走。”
    跟着他发动了车子，同时又忍不住调侃道：“要知道，小姐，你是名人，这很正常，狗仔们也要吃饭的。”
    “如果你在嘲笑我，我就告诉奶奶，让她给我换个人！”他刚说完，安吉拉威胁的声音已经响了起来。
    蒲观水苦笑了下，赶紧踩下油门使上大道离开学校往贝弗利山庄使去。
    （这章写得很木有东西，有心想多写下主角的生活，但又怕无爱的童鞋不喜欢闷口难调啊……）





    正文 40 高中社团
    16K小说网 更新时间:2009-6-13 0:21:51 本章字数:3709

    讲台上的埃德蒙先生是个五十岁左右的黑人老头儿，戴着一副圆眼镜显很可亲，不过脑袋稍微有些谢顶。
    他教授的是数学，而安吉拉最头疼的就是数学，但是让她更加头疼的是，在努力听着的同时还得面对偶尔传来的纸条，这是入学4天来第一堂男女混合的课堂
    “玛丽，你就不能不给我这种东西吗？”眼见前方的黑人女孩儿又将一张纸条放在自己的桌上，安吉拉忍不住皱眉说道。
    “当然不行，安吉拉，你要知道别人是多么热情，你怎么能因此不理睬，这样他会伤心的。”前面的玛丽侧着脑袋对她做了个鬼脸，显然她认为这样是在帮助别人。
    满脑子不合适宜的浪漫幻想。女孩这么评价道，然后拿起那张纸条，看也不看直接放到左上角去，她忽然有些讨厌美国教室里的无抽屉课桌，她无法扔到别人看不见地方，只能摆到一边去，这说不定反而会给那家伙鼓励，但是揉成团扔到地上则似乎有些失礼----显然，这一刻她是东方人的思维----不过，那家伙很有可能继续传纸条，因为这已经是本堂课的第四张纸条了。
    讨厌的家伙，脸皮也太厚了。安吉拉忿忿的，一想到第一张纸条上那些被赋予了特别含义的花啊鸟啊的词句，她就觉得难受，可明明自己已经表现出漠然的态度，那家伙居然还不停的骚扰自己，真是岂有此理！
    前世他也知道诸如脸皮不厚追不到女孩子之类的口诀，但是她绝对没有想到有一天自己会遇见这种事情。
    正好这时埃德蒙先生刚好在黑板上出了一道题：“那么，哪位先生或者小姐能上来解开这个方程式？”
    女孩扫了一眼黑板，在心里过了过，不算很难，当即举手。
    “好的，安吉拉小姐。”虽然同时举手的有好几个人，埃德蒙还是选择了安吉拉。名人嘛，在某些方面总有一定程度上的加成。
    安吉拉几步上前来到黑板前，接过粉笔思考了几秒钟，将解题方法想完整后才开始写了起来，虽然理科方面是她的弱项，但毕竟前世的基础多少都还在。美国这边的启发式教育又很能开拓思维，所以一般地代数题目也难不住她。
    很快。她将方程式解答完毕。然后转身回到了自己地座位上。不过。在转身地时候她故意皱起眉头冷冷扫了一眼教室里地男学生。以期望能让那家伙好自为之。
    不过。显然那个家伙并没有这个觉悟。就在埃德蒙先生开始讲解安吉拉地解题方法地时候。又一张纸条从玛丽地手中飘落下来。
    这次安吉拉是真地怒了。当即将所有纸条揉成一团。然后丢在了地上。这个举动明确地表示出了她地态度。所以。在整堂课结束前。纸条终于没有再出现了。
    “我不明白。安吉拉。你为什么那么讨厌这个。相互传纸条这是很正常地事啊。”下课后再回女校地路上。玛丽这样问她。
    “第一次我没有回。就说明我不喜欢这样。那么他如果是位绅士。想要得到我地好感就应该停止另想办法才对。但是显然他不是。不管当事人地态度一次又一次地重复之前地做法。只让我更加反感。”安吉拉耸耸肩。同时不经意地瞟了周围一眼。然后加快步伐。可不要在回去之前被人搭讪。
    “这点我同意安吉拉。”另一边地克莱儿这时说道。她并没有因为安吉拉在开学那天地态度有所不满。“懂得进退地男孩子才是最好地。”
    “好吧，好吧，我什么都没说。”玛丽摊着双手说道。
    回到女校这边的教室后，安吉拉坐到座位上，翻出个空白笔记本来开始写写画画起来，虽然都知道每当她这个样子的时候，就意味着不喜欢有人打扰。但是玛丽、克莱儿以及几个走得比较近的女孩都围在旁边观看。反正只要不打断她手里的工作就行。
    安吉拉是在画分镜头，《事实就是如此》的分镜头。前几天她把MTV的剧本交了上去，虽然是第一次写MTV地剧本，但是她自认为还是做得不错，可惜依然被无情婉拒了，倒不是她的剧本不好，迪斯尼那边很明确的表示，可以花一笔钱将这个剧本买下，然后进行制作，但是对于她想执掌导筒这种事，实在不行。
    虽然女孩对于这个答复很生气，拿钱砸人的想法差点又冒出来，不过再三思索后，她却决定进行死缠滥打，就像前世里温丝莱特不断给詹姆斯寄自荐函，或者卡梅伦.迪亚茨为了获得《变相怪杰》的女主角，天天跑电影公司。
    当然，想要死缠滥打首先还得有实力，并且别人看得见才行，安吉拉显然不可能去拍上一段什么场景，临机一动，她想到了自己前世今生都很拿手的东西----画画！既然自己可以为杰西卡画上三集短片漫画，那么为什么不把《事实就是如此》画出来呢？至少在用分镜头叙述故事的时候，漫画和电影电视是有共同之处的！
    “安吉拉，你在画的到底是什么？”在见到女孩连续几节课地课余时间都在笔记本上画画，就连午餐后的休息也是如此，克莱儿终于在午间休息的时候问了出来。
    安吉拉刚好停住了笔，在思考下一个分镜头，于是扬了扬手中的笔记本：“你说这个？”
    “是的！”克莱儿点了点头。
    安吉拉看看四周，并没有别的人，于是放低声音道：“你发誓不告诉别人？”
    克莱儿眼里露出惊喜的神色，忙举手道：“我发誓，我不会告诉任何人！包括我妈妈！”
    “好吧，那么我告诉你，我在画我的一首歌的MTV地内容！”女孩凑在她耳边说道。
    “你是说你在为你地歌曲写MTV的剧本？”克莱儿当即睁大了眼睛。
    “恩……好吧，可以这样说，”安吉拉耸耸肩，“我在为我地歌曲写MTV的剧本。”
    “是首歌？《风吹过的时候》？《我的永生》？还是别的什么？”对方兴奋的问道。
    “是----《事实就是如此》。”
    “哇哦，那也不错，可以给我讲讲内容吗？”
    “这个……暂时不行，还是等着看MTV好了。”安吉拉不等她说话，立即又开始低头画了起来，要说也要等迪斯尼答应了她再说，当然，她相信这一天不会太远的。
    不过，老天再次跟她开了个玩笑，当她将画稿委托斯派洛转交后，迪斯尼再一次的婉拒了她，不管怎么说，让一个14岁的孩子执导MTV无论怎样都有些夸张。
    “没关系，我还有办法！”得消息后的安吉拉是咬着牙说这句话的，当然说归说，可实际怎么操作她还得想想，或者可以按照完全正规的分镜头来画？原来的是以漫画的形式画的，原以为从手绘动画起家的迪斯尼会喜欢漫画格式，结果他们居然不甩，那就画成完全电影式的好了。
    虽然女孩儿这样想，也在这样做，但是总有别的事情要来打扰她，比如在开学一星期后各种社团发来的邀请！
    “等等！你说----要我参加学校的啦啦队？”安吉拉张着嘴巴看着面前的女孩，对方17岁，刚上11年级，黑色的额头发，棕色的眼睛加上匀称的身材，显得非常迷人。
    “我没听错吧，劳拉？！你要我参加各种比赛的时在场边加油的啦啦队？！”女孩明显有些不知所措。
    “我想我不需要再重复一次，或者你打算拒绝我，恩，大明星？”对方逼视过来，颇有些压迫感。
    “可是……我连简单的舞蹈都跳不好，你却让我参加啦啦队……这实在……”安吉拉苦笑，有些不好拒绝，眼前这个高年级的女孩她多少算是认识，在父母举办的酒会上认识过的，劳拉.罗斯福，对，就是那个出过两位总统，至今一位的蜡像还立在纽约的自然历史博物馆的大厅里的罗斯福家族。
    “没关系，努力练习就好了，只要刻苦就能成功，你这个天才总不会连刻苦都不会吧？”劳拉耸耸肩，然后扫了一眼周围的其他女孩，扬了扬眉毛，“或者你打算去她们的社团。”
    她这话一说，原本几个表演系、视觉效果系等等社团派来邀请安吉拉的女孩都不由缩了缩脖子，作为学校啦啦队的女王，参加全美啦啦队比赛拿过第一名，舞会皇后莫妮卡.普鲁登斯最强有力的竞争者----据说还将竞选下届的学生会主席----劳拉.罗斯福在学生当中可是非常有影响力，如果让女王不高兴的话，会很麻烦，非常麻烦！
    “好了，劳拉，不管怎样，这都是我的选择，我想……你不用，这个样子吧。”安吉拉赔笑着说道。
    “那可不行，安吉拉，我可不想别的人把你抢走了，今年我还想再拿一次全美第一呢！”劳拉俯下身体，眯着眼睛看着她说道。
    “事实上，我觉得如果你真想再拿一次全美第一，最好不要邀请我参加！”女孩耸了耸肩，然后在对方将眉头皱来之前抢着说道：“这样吧，给我一点时间考虑考虑，总可以吧！”
    （呼……出了……第二章……木有食言……）





    正文 41 谜底
    16K小说网 更新时间:2009-6-13 22:35:08 本章字数:4025

    去啦啦队？去跳大腿舞？去挠首弄姿？别傻了，这怎么可能！对于这个提议，安吉拉在下一秒钟就丢到了脑后，如果不是劳拉亲自找她，如果不是大家关系不错，她直接就回拒了。事实上，当时没其他人的话，她肯定会在第一时间拒绝的。
    不过，名校录取学生，可不仅仅只看考试成绩。同样要看社会能力什么的，如果能当上学生会主席那是最好，抓住这个职位，就相当于一只脚踏入常春藤联盟中的学府。
    但是，先不说自己才上高中，只能竞争学生会一年级的职位，就算能直接和社会经验丰富的高年级的学生竞争学生会主席的职位，并且当上了，可自己还要拍电影，写剧本，出唱片，每天还要花差不多2个小时去完成AP的作业，根本挤不出足够的时间来搞好学生会的工作，再说……总之，此路不通。
    在排除这个后，接下来可以考虑的就是社团主席，这个对入名校也有很大帮助。选择自己擅长的社团，有很大的可能坐到这个位置。而且也有很有可能在接下来的全美中学竞赛中取得好成绩。所以，到底加入哪个社团，就得好好想想，啦啦队肯定PASS，表演系可以考虑，摄影系似乎也不错，音乐系更不用说。
    在收集了大堆的社团资料后，安吉拉发现这个选择题还真不好做，学校里的社团对她也是虎视眈眈，都想拉她进去，时常有人来游说，尤其是在她对啦啦队的邀请不置可否后，这种游说的力度就更大了，每个人都把他们的社团说得天花乱坠，有些人还直接开出副主席的位置，这些都让女孩的选择更加艰难。
    就在这个时候，因为《一个天使》的MTV在播出后获得相当的好评论。迪斯尼立即将拍摄音乐剧的构想提上了日程，这使安吉拉得以暂时性地摆脱了这个棘手的问题，可以花更多的时间来进行思考。
    “嗨，安吉儿，这段时间你好吗？”丽芙向她挥了挥手，满面笑容显得非常高兴。她刚到洛杉矶两天，拍摄的既然是续集，那么当然还是她的主角。
    只是，安吉拉在肚子里苦笑了下，对于纠正丽芙的拼写错误她已经不抱任何希望了。
    安吉拉过去和给了她一个拥抱：“嗨，丽芙，再次见到你真高兴！”同时踮起脚尖在她地脸蛋上吻了吻。
    丽芙回吻了下，然后笑着说道：“洛杉矶的温度比纽约高了不少，我下飞机后就换了不少衣服。看起来怎么样？”说着她咯咯笑着在安吉拉面前转了一圈。
    “很漂亮，尤其是这条白色的紧身长裤，将你双腿修长的线条完全勾勒出来。一种丽芙自己独特的美丽。别人是学不来的。很是吸引人。”安吉拉的眼中闪过梦幻的光彩。
    这时。一阵嘈杂地说话声从街边传来。带着惊疑和兴奋。女孩转头向街边看去。她没有戴帽子或者墨镜什么东西地。所以立即被认了出来。然后响起了一片尖叫。“安吉拉！安吉拉”地叫声此起彼伏。
    一些激动地歌迷当即就要冲上来。还好外围地工作人员及时组成*人墙挡住了他们。虽然被拦住了。不少歌迷仍挥舞着双手。向她欢呼。
    女孩微笑着向他们挥了挥手。就像平时签售那样。一副亲切地样子。顿时引来更大地尖叫声。然后。在工作人员地安排下。离开了歌迷地视线到拖车里换衣服化妆。
    等她再一次出来。周围地街道上已经拥来了尽百人。不少人还带着海报之类。高举着在周围吹着口哨或者呼喊。以表达着自己地喜欢。同时原本只有几个记者在周围拍照片。现在也增加了不少。
    “你地FANS真热情。”丽芙凑在她地耳边。轻笑着说道。
    迪斯尼这次到落日大道来拍摄MTV根本没有宣传。这么短时间里有这么多地歌迷影迷。安吉拉也有些惊讶。
    “谢谢。我相信你以后也会有这样的FANS。”阳光透过女孩长长的秀发，映照在丽芙的胸口。
    这次拍摄的是《风吹过的时候》的MTV，导演是克里斯.坎宁安。也是相当不错的MTV导演。至于大卫，他现在也是炽热可手的新晋电影导演。档期错不开。
    这支MTV地内容紧跟着《一个天使》，《一个天使》讲的是，丽芙饰演的孤苦无助的女孩在一个天使的恻隐之心下，得到了某个男孩的帮助，振作起来开始新生活，但当她的生活重新走上正规的时候，那个帮助过她的男孩却从她地身边离开。
    而《风吹过地时候》则讲的是女孩偶然得到了男孩在洛杉矶地消息，于是千里迢迢赶了过来，在数次的擦肩而过后，顺着风的气息，她终于找到了男孩的踪迹。
    丽芙在《一个天使》中所表现出来的美丽清纯的形象，随着这支MTV的热播已经深深映在观众的心里，安吉拉的不少歌迷们也在拍摄中途认了出来，于是每当两个女孩在一起的时候总能得到更多的掌声。
    “丽芙，给我一个疑惑而迷茫的表情，你刚才稍微严肃了点。”导演克里斯这时喊道，然后又对男主角作了个手势：“凯恩，等一下，走路的时候再慢点，但是取消哪个张望的动作，你就直接走过就行了，明白吗？！”丽芙很快点了点头，不过男主角凯恩犹豫了下，才道：“就像平常逛街那样？”
    “是的，就是如此！”导演点点头，而旁边的安吉拉这时问道：“克里斯先生，为什么要这样修改，我是说为什么要让凯恩直接走过去，而不是先前的往丽芙那边略转下脑袋？”
    作为配角的守护天使，女孩的戏份不多，所以她有多余的时间像上次一样，守在导演身边观察执导手法。
    “毕竟这首MTV主要表现的是丽芙的寻找，所以凯恩要显得被动一些。当然，也不完全是被动，不过这里不需要表现。”克里斯导演解释着说道，他也很喜欢安吉拉，所以又多说了两句：“总之，做为一个导演。必须在心里对全局有个把握，哪些地方可以怎样调整，调整后会有怎样的变化，等等。”
    “谢谢你地解说，克里斯先生。”安吉拉礼貌的点点头，退到一边不去打扰导演的工作，又看了一会儿，然后离开回到拖车上，找出自己的背包。从里面拿出一个笔记本来，她可不止是过来拍摄MTV的
    在工作人员的引导下，安吉拉在人群中很容易找到唱片公司地负责人安德鲁.托拜西。他大约有5.5英尺左右，显得很干瘦，是行政部门的副经理。
    “你好，安德鲁先生。”安吉拉来到了他身边。
    “你好，小姐，有什么我可以效劳的吗？”安德鲁微微有些惊讶。
    “是这样，我想问问，你对由我来执导《事实就是如此》的MTV有什么意见吗？”女孩开门见山的说道。
    “恩……你来执导《事实就是如此》的MTV？”安德鲁想了想，笑了起来：“怎么。天才女孩想要当导演吗？”
    安吉拉微微皱了皱眉头，然后不动声色的说道：“如果我有详细的构思以及分镜头解析，还有资金预算的报表等等东西，你可以看一下吗？”
    “是吗……”安德鲁沉思片刻，“安吉拉小姐，你知道地，选择导演是慎重的决定，斯派洛先生先生也知道这件事情吗？如果你确实有意向，我们会和他仔细谈谈！
    “谢谢你。安德鲁先生。”女孩微笑着点点头，然后转身离开。来到自己那辆车前，斯派洛刚好收线，安吉拉从他身边走过去：“斯派洛叔叔，麻烦到车里来一下。”然后径直上车去。
    等斯派洛坐进了汽车，安吉拉递过来一个笔记本：“这是我最新的关于MTV地构思，你看看怎么样。”
    斯派洛接过翻看起来，文字剧本，分镜头解析。资金预算,还有副导演人选。
    “不错。比上回提供的材料详细了许多。不过依然缺少些东西。”经纪人先生合上笔记本说道。
    “缺少些东西？”安吉拉坐直了身体。“迪斯尼说的，还是你说的？”
    斯派洛默然片刻。才微笑着说道：“这话怎么说？”
    “我需要一个解释！”女孩冷着脸，她实在有些不能相信，自己最信任的人之一，会欺骗自己！不过斯派洛的下一句话却让她一口气根本出不来。
    “这是杰瑞德先生的意思。”斯派洛说道。
    “爸爸！怎么可能！”安吉拉睁大眼睛，有些不能置信，她当即想要站起来，结果咚一声撞在了车顶上，痛得直咧嘴。
    “你没事吧？安吉？”
    “不！我没事！我只想知道这算怎么一回事！”安吉拉捂着脑袋推开斯派洛的手，瞪着对方说道。
    “好吧，那么记得在最开始的时候，你听说迪斯尼拒绝你地提议后，你是怎样应对的？”斯派洛坐回位置上，轻轻说道。
    女孩愣了愣，然后听见对方又说道：“你再想想，在那之后你又是怎么做的？跟着，第二次被我拒绝后，你又是怎么做的？”
    “当然，依靠你现在的名气，和未来的希望，我总有办法让迪斯尼同意样你执导演筒。当然这和你的导演能力一点关系都没有。也就是说，迪斯尼是抱着即使拍砸了也无所谓的态度，才能同意。”他轻轻说道，“然而，这是你想要的吗？”
    “最开始地时候你会想要用剧本来威胁他们，用钱砸他们，而后来你会写剧本，然后画分镜头，再然后你会做这么多功课来说服对方。”斯派洛摊摊了手，“我同意杰瑞德先生的话。我们都是在失败中，不断成长的。都是在冲动中，学会冷静的。”
    （唔，今天更得很晚，整整一上午都在群里讨论剧情，而且这一章写好后又反复推敲词句、修改，无它，总想做到最好，哪怕只是短短3000字，大家都希望YY得合理点，所以我也尽量在这样做，尽量做到最好，就这样，谢谢大家的支持





    正文 42 侥幸
    16K小说网 更新时间:2009-6-14 18:37:45 本章字数:4094

    在失败中不断成长的？在冲动中学会冷静？是的，当然是这样，即使是天才，可是自己……安吉拉看着车窗外飞逝而过的景色，忽然想要苦笑，如果自己没有前世的记忆，现在会是怎样的情景？
    “怎么了，安吉儿？”坐在身边的丽芙这时问道。
    “哦，没什么。”女孩回答得有些心不在焉。
    “有心事吗？那就找个没人的地方大声喊出来，我以前就是经常这样做。”丽芙忽然幽幽叹了口气，“比如----有时候我很讨厌我父亲，不负责任的生下了后，却又对我不闻不问；但是他现在却表现出了悔意，我不知道该不该原谅他。我每次在郊外对着森林大喊时，总会想到这个问题。”
    安吉拉默默听着，然后握住了丽芙的手，在女孩记忆里有关丽芙父亲的记忆没有多少，但是有一点她记得，《世界末日》的主题曲是史蒂夫写给自己的女儿的，尤其是那首MTV最后的镜头，很让人玩味，所以，这家伙应该是爱这自己的女儿的。
    “如果你觉得他确实爱着你，那么就原谅他好了，不管怎么说，他都是你父亲！”安吉拉这样说道。
    “……是这样吧。”丽芙贝齿轻咬嘴唇，纯美的脸蛋上透露着坚定，看起来像是已经做下了决定，让安吉拉心里微微一动，看了一眼坐在前方的斯派洛以及开车的蒲观水，然后凑到对方的耳朵，轻声道：“丽芙，我问个问题好吗？”
    然而，丽芙却忽然咯咯笑了起来，偏了偏脑袋：“你的气息让我耳朵很痒啊。”
    “丽芙！”安吉拉略带嗔怪的叫了一句，然后对着前面的后视镜子挥了挥拳头。
    “好吧，好吧，我在听，安吉儿。”丽芙坐正身体。抬起手说道。
    安吉拉叹了口气，犹豫了下，才又小声说道：“你在拍摄的时候，有没有这样的感觉，你既是女主角同时又是自己，或者说你们两个溶为了一体？”
    “你----说地是什么？我不明白。”丽芙眨了眨眼睛。有些困惑。
    “我是说----”女孩比划着双手。想要把自己想说地掏出来似地。“你有没有觉得你把自己代入了女主角。然后你就有了---了另外一个人地思想。哦。不是。是----唉。总之就是说两个人成为了一个人！”
    面对丽芙依然不明白地表情。安吉拉只能无奈地翻翻眼睛。不再说话。或许前世那种不想长大怕受伤害地宅性格。以及今生总想快点长大独自自主地性格冲突。总有一天会让自己精神分裂。
    然而。这时丽芙却又凑过来说道：“可是你终究还是一个人呀？不管你做什么。怎么做。总不可能一个想要向西。另一个却要向东。那就不是溶为一个人。那是精神分裂。”
    安吉拉很无语地看着丽芙。我刚刚还在想精神分裂哎。你这是在诅咒我吗？也许等我像你这样大后真地就会……等等！女孩忽然怔住了。然后忽然忽然扑哧了出来。
    “怎么了。你又……”丽芙话还没说完。安吉拉已经搂住了她地脖子。重重压在她玫瑰色地嘴唇上。完全不顾忌前面两个男人。还好她没有舌吻什么地。触碰了几秒钟后就离开了。不过翠绿地眸子里全是笑意。
    丽芙有些晕忽忽的碰了碰自己的嘴唇，有些惊讶地看着她：“这是为什么？”
    “没什么，我只宣布，我就是我！我是个大人了！我对我自己的行为负所有责任！即使这个宣言是在法律之外。”安吉拉举着右只手仿佛发誓的说道。让全车地人都是一头雾水。
    “安吉儿，你没问题吧？”丽芙有些担心的问道。
    “不不不，亲爱的，我只是想通了一些问题，别担心，我很好。”安吉拉笑眯眯的说道，不再多说一个字。
    很快，车子到丽芙下榻的酒店，两个女孩就此分手。在目送丽芙和她母亲进入酒店后。安吉拉才踏上回家的路，直到此时。她才危襟正坐的对副驾驶的斯派洛说道：“好吧，杰克，关于执导MTV的事情，笔记本我已经交给你了，我希望你最好在三天内和迪斯尼交换意见！”
    眼见斯派洛想要说点什么，她立即接道：“就这样，我会用事实让所有人闭嘴，包括！某些人！而且，以后有什么问题请当面向我提出，我已经有些讨厌启发式教育了！我知道我在做什么，我该做什么！”
    这一长窜地话语让车里的两个男人都震了震了，蒲观水忍不住吹了声口哨：“你真有气势，小姐，请问你吃了大力丸吗？”最后一句是用中文说的。
    “闭嘴，瑞恩斯坦.蒲！你的职责是开车，不是说俏皮话！”安吉拉瞪了他一眼，然后看向自己的经纪人。
    而看着后视镜的斯派洛愣了半晌，才忽然微笑了起来：“如你所愿，安吉！”
    “我知道在坐的各位都是这一行的精英，所以我不打算在其他方面指手画脚，我只会谈谈这部动画的制作，在此之前，各位都应该已经拿到剧本了，我想先听听你们地看法。”略显凌乱的不算大工作室中，女孩大大方方的抱着双臂靠在一张桌子边上，微笑对周围的数名员工做了个请的手势。此时此刻无论是CEO艾德.卡姆尔，还是负责导演的约翰.拉萨特以及安德鲁.斯坦顿，心里都生出有些怪异的感觉，都瞟了一眼另一边神色自若的史蒂夫.乔布斯，虽然他并没有隐瞒他们想要找投资人的事，但是谁也没想到最终注资地却是眼前这个14岁地明星女孩，实在有些不可思义。
    皮克斯拥有最好的3d科学家，最好地3d术家，和电影管理者，他们对安吉拉多少都有着了解，知道她是个顶着天才名头的明星。约翰.拉萨特知道地相对多一点。毕竟他是从迪斯尼辞职到皮克斯来的，在迪斯尼那边他也有不少老朋友，所以由他最先发话。
    “实际上，梅森小姐……”
    “请叫我安吉拉。”
    “好的，安吉拉，我已经看过你的剧本以及设定稿了。从我个人来说，非常不错，基本上没什么可以挑剔的，但是如果从头来的话，我们恐怕要花上很多时间，两年，甚至两年多！”约翰摊了摊手说道。
    “怎么会这样？！”安吉拉微微吃了一惊，如果她没记错地话，《玩具总动员》应该是在9年底上映的。那为什么……
    “完全的3D动画并不像2D那样简单，我们需要一帧一帧的进行渲染，画面上的东西越多越复杂。渲染的速度也就越慢，一段1分钟的动画，渲染上一周已经最快的了。”约翰继续说了下去。
    “不可以多用几台电脑同时对这段动画进行渲染吗？”女孩忍不住问道。
    几个员工都露出惊讶的目光，约翰也是一愣，然后点点头：“事实上，我们正是这样做地，或者说我们的的办法更方便，用双CPU地主板……”
    “现在就有双核心的CPU了？”安吉拉露出惊讶的神色，但是对方随即摇了摇头：“不。我们用的是在主板上连上两个甚至CPU，以加快运算速度，双核心……不错的构想，不过现在还民用方面很难做到。”
    “好吧，请继续。”
    “好的，即使这样，速度仍不乐观，你知道的，我们和迪斯尼是合作关系。他们要求我们要拿出一部长篇动画，在这之前，92年的时候，我们就开始动手制作了，但是到93年底也不过才渲染了30分钟。”约翰很无奈的说道。
    这可不太妙啊，可为什么……安吉拉微微皱了皱眉头忽然心里咯噔响了一下，暗中稳下了情绪，她抬起头来看向对方：“之前你们已经做了30分钟地动画是吗？”
    “是的。”
    “那么能在此基础上进行更改吗？”
    听见这话的约翰和安德鲁相视一笑，然后约翰点了点头：“事实上。这正是我想要说的。因为之前我们做的30分钟动画，正是讲的一群玩具的故事。在很多东西的造型上，和你的故事中地玩具很相似，虽然剧情不同，但是我们完全可以拿过来修改后使用，从而节省不少时间。”
    他不知道，安吉拉在听了他这番话，心跳加快了不少。
    “是吗，我可以看看吗？”女孩不动声色的问道。
    “当然可以。”
    在这部30分钟的动画播放出来后，如果说之前只是担心，那么现在她着实出了身冷汗，恐龙、小猪存钱罐、弹簧狗这些玩具随处可见，那么那个略像胡迪的牛仔，世面上也有类似的玩具，但是那个有着巴斯光年影子的机器人，不得不让她在肚子里大叫侥幸。
    “我完全没意见，毕竟你们是专家，我设定的形象也只是用做参考，当然剧本如果有问题可以找我。”女孩保持着微笑，然后指了指另一边像科幻电影里那样围成一圈的电脑：“现在有了资金，你们完全可以再增添一些电脑进行制作。”
    “谢谢，我想我们会的。”约翰笑着说道。
    “OK，那么我就离开了，很高兴能认识各位。”安吉拉说着，向所有人挥了挥手，在艾德和史蒂夫地陪伴下离开了工作室。
    还好还好，还好到皮克斯没有白来。女孩有些后怕地在肚子里松了口气，应该不会有什么问题了吧？
    这时史蒂夫和艾德低声交谈的声音传进了耳朵：
    “或许我们可以想办法尽快完成这部电影。”
    “我同意，但是人手不够。”
    “没关系，可以让游戏制作部门地几个人暂时停下，或者干脆关闭好了。”
    走在前面的安吉拉顿时停住了脚步，蓦的转过头来，看向史蒂夫：“史蒂夫先生，你说皮克斯还有个游戏部门？！”
    （唔，今天又讨论了N久的剧情，达成共识是无论如何都要存稿了，所以今天只有一更，抱歉，我希望能拿出更有质量的文章给大家，否则如果像流水帐一样，即使每天更9000，可有什么看头呢？你们说是不是？）





    正文 43游戏部 电影社
    16K小说网 更新时间:2009-6-15 17:27:39 本章字数:6008

    真没想到皮克斯居然会有个游戏部门！的安吉拉压抑着自己的兴奋。嘴角不自觉弯了起来。虽然史蒂夫和艾德告诉她，游戏部门并没有几个人，但是从他们90年代初为EA公司制作过部分游戏这一点就可以知道，自己捡到宝了！
    “放松！安吉拉，放松”双脚搭在桌上女孩自言自语着，她枕着脑袋望着天花板，在思考了几秒钟后，忽然坐了起来。
    “我想我应该尽快劝说史蒂夫让游戏部门彻底运作起来，然后出品些可以大卖的游戏！”安吉拉对自己说道，她现在可是皮克斯的股东之一，没理由把赚钱的事情往外推，再说她已经决定在《玩具总动员》上映后和父亲好好谈谈，皮克斯的成绩越好，自己的底气就越足！
    那么是《生化危机》呢，还是《古墓丽影》？安吉拉在纸上写下几个游戏的名字，然后用笔杆敲了敲桌面，又写下一个名字----或者是《魔兽争霸》？
    女孩想了想，站起身来几步来到床头拿起电话，拨出一窜号码：“嘿，杰克，是我，下午我要你找的暴雪公司，有情况了吗？”
    “你的事情可真多，安吉，好吧，这里有一部分，要我现在给你送过来吗？”斯派洛的声音有些无奈。
    “别开玩笑了，杰克，现在几点了，先大概说一下吧。”安吉拉翻翻眼睛说道。
    “好吧，这是一家新成立的公司，前身是混沌工作室，年初被收购刚刚更名为暴雪。不久前发售了一款游戏。具体销量不清楚。但据我调查的资料分析不少于50万份。”
    “游戏叫什么名字？”安吉拉皱起了眉头。
    “《混沌世界》，属于即时战略游戏。双方是人类和魔兽，说起来跟你的小说背景倒是有些相似。”
    混沌世界？女孩的嘴角直抽，用膝盖想也知道那是什么，自己虽然抢先注册了魔兽争霸和魔兽世界，不过貌似只让对方改了个名字。
    “嘿。你在听吗？”
    “哦。是地。”安吉拉回过神来。刚想说没什么了。不过话到最后却又变成了：“对了。说起小说。你知道《艾泽拉斯地十个故事》地销量是多少吗？”
    “当然。9月中旬发售。到目前已经三周了。大概销量为35万册。文森特先生预计。两个月后至少能买出150万册左右。在《纽约时报》地畅销小说排行榜中排列69位。这个成绩在魔幻类地小说中。已经很不错了。”
    “听起来确实很不错。不过我想说----我地意思是说。如果！”安吉拉揉着鼻子。斟酌着词句。
    “如果什么？”“如果将我地小说做成游戏背景。而后游戏大卖地话。会增加多少？”
    “这个没有先例。很难说。不过我可以按照好莱坞。产品周边地比例推算。你地那个游戏有多少份拷贝。”
    “这个，假定3000万份好了。”
    “3000万？似乎不太可能吧？好吧，不说这个，如果按照你提供的数据，保守估计，这本书可以再多卖500万册。”
    “……好吧，我知道了，没事了。谢谢你。”安吉拉颇有些怅然地挂上了电话，然后捂住了额头，轻轻叹了口气：“果然！”
    在女孩看来，这部改编自前世里经典的魔兽任务改编的小说，就算不能像《哈利波特》那么轰动，至少也要给人惊艳的感觉吧，但是现在看起来，除非以后冠以她的名义出版，否则也就这个样子了。
    “我犯了个大错！”安吉拉用笔帽敲着《魔兽争霸》这个词组。一时间有些唉声叹气，她之前忽略了一个问题，魔兽小说的成功是建立在《魔兽世界》火暴以及在《魔兽争霸》培养出来的庞大FANS群的基础上的，如果没有这个游戏，那么小说仅仅只能算不错地魔幻小说，毕竟无论《魔戒》还是《龙枪》都比它要经典。
    总不可能要自己眼巴巴的去求暴雪，把小说和游戏捆绑统一起来吧？女孩咬着笔杆这样想着。如果是几天前还真有这种可能，不过现在大彻大悟后，加上有个现成的工作室在手里。而且有业界顶级地3D技术。加上自己的创意---因为《魔兽世界》，她对《魔兽2》和《魔兽3》都有着相当的了解----凭什么不可以让暴雪跟他的经典说拜拜？
    “好吧。让我看看两边的优劣吧。”安吉拉说着，开始在纸张上写下自己思考的东西。
    无论是《生化危机》还是《古墓丽影》都是96年发售的，现在进行制作完全来得及，而且皮克斯有着最好的3D引擎和3D艺术家，做出来的效果绝对不会比原版差劲。
    不过问题是现在地皮克斯还处在十年亏损的噩梦中，在扭亏为盈之前，即使有自己的资金注入，恐怕也只能选择一个游戏进行制作，如果放弃这两款游戏，等到95年下半年才开始，很难说会不会和原游戏发生冲突，这次的《玩具总动员》可是结实的给了她一记警钟。
    《魔兽争霸》虽然也面临这种情况----《魔兽2》当初可是95年发售的----不过有一点不同，至少在《魔兽2》的第一个资料片之前，暴雪都没有做相关背景设定，而且《艾泽拉斯的十个故事》可是挂在畅销榜上的，他们不可能再使用这个设定。
    所以如果真地选择了《魔兽争霸》的话，在宣传的同时和小说结合起来，加上制作的时候有自己的监督，不必担心争不过暴雪。
    “暴雪又不靠《魔兽》一款游戏吃饭，《暗黑》和《星际》也是他们的招牌，想想吧，前世有N多人因为《星际2》的不断跳票而大骂暴雪，所以我觉得拿走《魔兽争霸》其实是件好事！”安吉拉自言自语的说着，或者干脆把三样游戏的创意都弄出来，然后交给CEO艾德。由专家们结合技术。人力，财力综合判断好了。
    暂时放下这个问题，女孩在接下来地几天里继续拍摄着MTV，在《风吹过地时候》完毕后，紧跟着拍摄的是三部曲地最后一只：《我在这里》，都是克里斯执导。
    一共拍摄了8、9天。不过安吉拉真正到场的不到5天，她本来就是配角，戏份并不算多，除了出外景需要和丽芙他们一起外，其他的都是单独集中在摄影棚里拍摄，然后后期进行合成，所以她的学习并没有耽搁多少，不过社团地事情依然困扰着她，劳拉威逼不成。又开始利诱，比如学生会的职务。
    不过对于已经打定主意无视学生会的安吉拉来说，完全没用。反正劳拉也只是想借用她的人气而已，而她在心中已经有了社团目标！
    这是一间并不宽敞的房间，有个三个柜子并排立在墙角处，一个装满了录象带，一个装满了各种书籍、资料，另一个装则各种拍摄用的器械，尤其是一架装着胶片的旧型号摄像机最引人注目。几张桌子拼凑在一起，地上到处都是废纸，显得凌乱不堪。透过窗户，能看见学校的草坪。
    屋子里共有4名男孩，角落里的那个是个胖胖地白人青年，圆滚滚的身躯很有喜感，看起来颇为憨厚，一边吃着零食一边翻看着手里的书籍；另有一个光头地黑人小伙子，穿着格子衫，抗着摄象机在房间里走来走去，随意的拍摄着。而挨着墙壁的长桌两边分别坐着两个人在整理着资料。一个是有着棕色卷发的白人小伙子，看起来很壮实，而在他对面帮忙的，则是个一头黑发，戴着眼镜，文质彬彬的亚裔青年。
    “菲力克斯，我的录象带上哪去了？该死的，你可不要把它弄丢了，我花了几个星期才剪辑好的！”这时。又一个白人青年闯了进来。径直来到胖子地面前质问道。
    “得了吧，吉姆！我发誓我没有碰过你的录象带。也许你把它忘在哪里了？”胖胖的菲力克斯头也不抬，满不在乎的说道。
    “忘在哪里了？你觉得我可能把它忘在哪里吗？！”吉姆挥手指向周围挥舞着，显得有些恼火，“我从来不会把它放在我的背包之外，如果它不在背包里面，那么只有一种可能！有人拿走了它！”
    整理资料的两个人不约而同的抬起头来，很有默契的摇摇脑袋，然后继续整理，而拍摄的黑人青年直接笑嘻嘻地将镜头对准了吉姆，对方丝毫没什么自觉，面对镜头恶狠狠的说道：“我不管你是谁，只要让我知道你拿了我的录象带，我一定会让你付出代价！”
    然后他由此引申开，滔滔不绝的讲了起来，直到整理资料的白人男青年很无奈的抬起头来：“好了，吉姆，除了你的背包，录象带还会呆在一个地方。”
    对方立即将脑袋转了过来：“哪里？！”
    “摄像机！”
    吉姆愣了半晌，忽然转向眼前的黑人青年看去，而黑人青年此时也意识到了什么，顿时收起了笑容，而吉姆不等他有所动作，已经扑过去抢下了摄象机，然后一番检查后发出了哀嚎，跟着转头狠狠瞪住对方咆哮道：“摩里斯！”
    “等等，伙计，这不管我的事！”摩里斯叫着，同时赶紧往门口跑去，正要要抓门把手，忽然响起了一阵敲门声。他不由一愣，随即被吉姆从背后勒住：“我要你付出代价！摩里斯！”
    “别闹了，吉姆，有人敲门！”摩里斯抓住他地手赶紧叫道。
    “我才不管！我只要你付出代价！”吉姆颇有些神经质地吼道，勒着他往角落里走去。
    整理资料的两人不约而同再次一起摇了摇头，然后亚裔青年站了起来，走到门口拉开了门：“你好，这里是电影社，请问找哪位？”
    话刚说完，他就愣住了，眼前是个女孩，大概有5英尺高，一头金色地曲卷长发懒散的搭在肩膀上。翠绿的眼睛仿佛随时闪烁着光芒，五官既有着白种人的雕塑之美，同样也蕴涵着黄种人的陶瓷之美，线条分明却不突兀，有一种玉石雕刻的感觉。一张嘴唇，是她最勾人的地方---在她上嘴唇地左右两角。各有一道细微圆润的弧度，这让她看起来，仿佛永远在调皮地的微笑。
    青年很明显的感觉自己咽了口口水，然后迟疑的问道：“安吉拉小姐？”
    或许是因为他的亚裔面孔，女孩微微愣了一下，不过随即微笑着说道：“是地，我是，你刚才应该有说这里是电影社吧？”
    对方再次愣了下，赶紧点头道：“是的。这里确实是电影社，恩，请进来吧。”
    等女孩一进屋子。所有男生都停住了自己的事，略带惊讶的看向了她，整理资料的白人青年最先反应过来，起身几步走到安吉拉面前，伸出手道：“你好，安吉拉小姐，我是路易斯.海勒，电影社的主席，请问你是……”
    “我来这里的原因。您知道才对吧，主席先生？”安吉拉微笑着和他握了握手。
    依然勒着摩里斯的吉姆忽然怪叫一声，一下来到了安吉拉面前，抓住女孩的手大叫道：“你要来电影社吗？安吉拉小姐！哦，我地上帝，我真是太高兴了。”将女孩吓了一跳。
    路易斯赶紧将他拉开：“很抱歉，安吉拉小姐，他其实……是个很有个性的人。”
    “看得出来。”女孩勉强笑道，“恩。叫我安吉拉就行了。”
    “好了，我们还是先找个地方坐下吧。”路易斯笑了笑，将女孩迎了进去，然后示意其他人赶紧收拾了下屋子，搬过几张椅子，然后一起坐下。
    跟着，路易斯开始依次介绍了起来：“这是菲力克斯.道格，负责场记、灯光师、摄影等等一系列的工作。”
    “你好，安吉拉。很高兴见到你。”胖胖地菲力克斯使劲的在身上擦了擦手后。才伸了出来和她握了握，满脸的笑容。
    “这位是雷克斯.杨。负责艺术指导。”
    “你好，安吉拉。”亚裔青年简短的说道，微笑着和她握手。
    “这是摩里斯.维吉尔，我们的摄影师，技术一流。”
    “很高兴你能来这里，我们期待和你一起努力。”黑人小伙子倒是很会说话。
    “至于这位，你刚才见过了，吉姆.福特，剪辑师，相当不错。”
    “我真是太兴奋了，安吉拉，你真漂亮，我爱死你的音乐了，知道吗，上次我们参赛的作品就是我边听《上帝是女孩》边剪辑的，给了我很多灵感，也许你以后可以在我们工作的时候唱唱歌什么地，让我们做出更好的东西来！”吉姆说起话来喋喋不休又毫无顾忌，让所有的人都忍不住苦笑。
    “好了，吉姆，以后有你说的，现在还是到一边去吧。”路易斯再次将他拉开，然后面对安吉拉继续说道：“我刚刚已经介绍过了自己，现在也就不重复，我负责导演工作，我们的指导老师是卡尔文.康拉德先生，他每天都会来，现在只是暂时不在。
    我们每天都要到这里来进行讨论和制作，每周每位社员都要拿出独立拍摄的短片，至少要1分钟，整个社团一般一年能拿出2到3部作品，大多是记录片，9年的时候我们的记录片《万圣节的校园》就获得加州联合摄影会地银奖，而去年的30分钟记录片《古生物博物馆》则获得了田纳西州举办的高中电影展最佳记录片的提名，目前正在制作一个关于学校啦啦队的记录片，打算参加今年加洲的国际业余电影记录短片展，恩，记录片这是我们最拿手的！”
    顿了顿后，他用带点不确定的口吻问道：“那么，还有什么问题吗？安吉拉？你愿意，来电影社吗？”
    “我想我可以决定了。”安吉拉微笑着说道，不过她随即微微皱了皱眉头：“不过，看起来，我应该是电影社唯一的女社员了？”
    “这有什么关系！我们欢迎你来，这样拍某些片子地时候就不用再去找表演社地社员了！”吉姆依旧是想说什么说什么，让所有人都稍微有些尴尬。
    “真抱歉，我想他不是那个意思。”路易斯苦笑着说道，他做了个手势，似乎想要加强自己的说服力。
    “没关系，我理解。”女孩倒是露出个洞悉地微笑。
    “对了，安吉拉，有件事你能不能帮个忙？”路易斯忽然说道，语气里带着渴望。
    “请讲。”
    “我们都知道，你最近在外面拍摄MTV，我想，我们，能不能在现场去看看！”
    女孩有些惊讶，她眨了眨眼睛：“你们都有兴趣去吗？”
    “是的！当然！”几个人顿时都叫了起来。
    “事实上，下周我就要去迪斯尼执导一部MTV，我自己那首《事实就是如此》的MTV。”安吉拉微笑着说，“那么，机会就在眼前，你们要怎么打动我呢？”
    （唔，今天5000字，应该可以勉强补偿了吧……话说修改得很辛苦啊……）





    正文 44 MTV拍摄中（1）
    16K小说网 更新时间:2009-6-16 16:54:19 本章字数:3787

    “环境以白色调为主，中间就放一张旋转椅，四周只要沙发以及电灯，富要现代气息的同时还要简洁，等会镜头从上往下进行俯视拍摄，灯光不要太强，”面对围在自己的灯光师、道具师、摄像师、场记以及副导演等等人员，安吉拉很镇静的述说着自己的要求，“基本上就这些，有什么问题吗？各位？”
    “如果摄影棚里的电灯都开着的话，想要灯光不能太强的话只能开一个灯，但是那样光线又会稍弱，所以必须在四周加上几块反光板。”开口是灯光师。
    女孩刚要答话，她身边的副导演，四十多岁微有些谢顶的马修.安德洛已经抢先开了口：“一般来说没什么问题，不过具体位置你需要和艾伦先生商量，要注意他的拍摄视角。”
    “以白色为基调的话，沙发长卧式的多人沙发没有黑色的，可以用单人的吗？”接下来发问的是道具师。
    安吉拉这次没有再开口，马修立即接道：“首先是简洁，然后才是沙发样式，只要安吉拉小姐认可，无所谓那种沙发！”
    这下，没人再说话了，女孩轻咳了声后，拍了拍手：“好吧，没问题的话，那么就干吧！”
    人们很快散了开了，忙起了手里的工作，安吉拉轻吁口气，并没有急着去化妆，而是仔细的观察着各人正在做的事情。
    “很紧张吗？”马修在身边忽然问道。
    “不……”女孩虽然是这样说着，但是看见对方一副微笑的模样，最终忍不住轻笑了声，然后老老实实的承认：“好吧，我从来没有这么紧张过。”
    “这很正常，毕竟是你第一次执掌导筒，说实话，我担任过不少音乐录象带的副导演，也曾做过电影副导演的工作，有不少完全没有经验的新人导演。有比你更会处理情况的，也有比你更会说话的，但是像你这么完全把紧张藏在镇静下面的，真地非常少，不愧是天才女孩。”马修笑眯眯的说道。
    “可是你看出来了，不是吗？”安吉拉耸耸肩。
    “那是因为你地行为稍稍透露了一点。”对方微笑着摇摇头。“一般来说。导演只负责对整个场景地把握。具体地调度都是交给副导演来进行地。所以刚才你只需要把心目中地场景告诉他们就行了。不需要追问有什么问题。那都是我地事。”
    “那为什么他们……”女孩有些不明白。
    “很简单。事事亲为地导演也有。只不过我在接过话后。第二次你依然让我说话。所以我可以看出一点来。”马修摊了摊手说道。
    “好吧。看样子。我地功课还做得还不够多。”安吉拉苦笑着叹了口气。但随即振作了起来：“不过。没关系。我想你会帮我地。是吗。马修？”
    “当然。”对方点了点头。“我是你地副导演。”
    “谢谢。那么请你帮我暂时看着他们。我去化妆了。又当演员又当导演。可不容易。”女孩笑着说道。然后往化妆间走去。
    虽然刚开始就遇见了个小小的挫折，但是安吉拉并没有气馁，她坚信自己能做好，大卫告诉她，想要成为一个导演，必须具备两个条件：一是会勾通。可以将自己所需要的场景清楚的表达出来，让每个工作人员都明白；二是要明白自己想要地是什么，永远保证自己的脑袋里有明确的画面和场景！
    对此，安吉拉一点也不担心，对于前世今生都在画画上下过功夫，并且能回忆起完整地MTV的她来说，第二条根本不是问题！而第一条，不是有马修帮忙吗？只要给自己时间用心现学，也不会有问题的！
    除此之外。女孩还给自己又加一条准则：永远保持自信！无论是对别人还是对自己！不管怎么说。现在的她在生理上只有14岁，即使迪斯尼为她配置的这些工作人员都具有很高的专业素质。但是心里未尝没有看笑话的意思，所以在她拿出让人信服的东西之前，她必须用这种姿态告诉他们，我能做到！这是一个尝试，也是一个考验，要知道安吉拉的目标可不单单只是拍MTV！
    “都准备好了吗？”坐到旋转椅子上地安吉拉看向摄像机那边，她的头发已经拉直，深棕色的无肩体恤加纯白的紧身裤子，加上黑色的高跟短皮靴，让她看起来活泼、俏皮而又有一点妩媚。
    马修对她做了个OK的手势，女孩点了点头，叫道：“第一场第一幕，开始试拍！”
    随着场记板啪的一声响，音乐立即响了起来，然后安吉拉带着椅子开始匀速转动，同时对口型并做出各种动作，本来在椅子转两圈子后她应该站起来的，但是当椅子停下后，女孩却依旧坐着并没有动，皱着眉头思考着什么，然后叫道：“Cu！”
    随即，所有人都停了下来，安吉拉离开旋转椅来到摄象机后面，对与摄象师艾伦道：“请将刚才的画面调给我看看。”
    艾伦依然在监视器上将画面倒回去，播放了出来，女孩目不转睛地看着自己在里面的表现，反复看了两次后，她摇了摇头：“果然不行！”
    “什么问题？”马修在旁边忙问道。
    安吉拉看了他一眼，仍旧摇了摇头没有说话，她低着脑袋绕着小圈走了几圈，然后才又道：“我们再来一次，依旧是试拍！”
    工作人员照着她的话做了，之前拍摄的时间很短，从头开始也没什么影响，不过在椅子转了两圈后，安吉拉再次叫了停。
    “稍微好一些，但是还是不行。”过来又在监视器上反复看了两遍的女孩摇着头说道，“我还要再想想。”
    她看了一眼旁边欲言又止的马修，然后指了指监视器：“你可以看看，马修，我想你应该看得出来，问题所在的原因。”
    说着。女孩离开了监视器，再次在原地打起转来，她明白自己犯了个错误，事实上应该先拍摄群众演员的镜头的。整个MTV大致分成均等地两部分，一个就是歌手在室内唱，另一个是外面地人们通过电视机收看。然后在歌声中引起共鸣。
    而安吉拉现在的问题就是她在导演和演员之间转换不过身份，上一秒钟还在构思画面，给身边地人讲解自己的意图，下一秒钟就要对着镜头微笑，开始热情洋溢的唱歌跳舞，这种感觉无疑是非常古怪的。
    当然，对于从小就在不同角色之间切换的安吉拉来说，这并不是很严重的问题，只要给她时间。她很快就可以调整过来，但关键在于，她现在需要地就是时间。面对这些工作人员，她需要尽快拍摄出点东西来证明自己！
    所以说她觉得自己犯了个错，如果先拍摄群众演员的戏份，至少不用在转换角色之间花那么多功夫，而是全心全意的做好导演工作。
    “或者我们可以停拍，然后拍摄其他的暂时不需要你出场的镜头？”马修这时走过来，低声说道，毕竟他有着丰富的经验，很快看出了问题所在。
    “这样不行。刚刚才搭好的布景，总要拍摄点东西出来。”安吉拉微不可察的摇了摇头，否定了对方的意见。
    “不不不，安吉拉，这种事情常有，导演只要觉得不满意，完全可以什么理由也不要，撤除重新搭建。”马修低声劝说道，“你应该明白。在片场，导演有着绝对地权利！”
    “可问题在于，一个第一次执掌导筒的14岁孩子，能用好这绝对的权利吗？”女孩当即反问道，亮晶晶地眼睛看着马修，“你敢说你心里就不曾有过不以为然吗？”
    马修尴尬的抓了抓脑袋，有些说不出话来，安吉拉随即拍了拍他的胳膊，露出个微笑：“好了。别说这些了。相信我，我能做好！所以。请你帮我！”
    跟着女孩来到场地中央，拍了拍手，对着所有工作人员大声道：“好了各位，我们重新再来，可能进度会很慢，但我希望大家能保持高昂的斗志，我都对自己有信心，你们没理由比我这个小不点儿还没精神，除非你们昨天晚上忙过头了。”
    周围响起了一阵轻笑。
    “那么，好吧，我们继续！”说着，安吉拉深吸口气，坐回了椅子上，然后对摄象机那边做了个OK的手势，在场记板敲下之后，音乐再次响起。
    或许是因为刚才的一通话让她稍微得到了一些发泄，此时此刻她的精神竟然前所未有的集中，带着微笑在椅子转了两圈后，一下站了起来，跟着音乐对着口型，在摄象机前流畅的做出各种动作，顺着镜头一直拍摄下去，直到马修叫道：“OK，非常好！”
    安吉拉立即停住了动作，收敛下心神，赶紧来到监视器后面，倒带看了起来，画面上地自己在起身后单手搭在椅子上，边唱边走，然后来到沙发上，忽然坐下，双腿跟着跷在一起，眨眨眼睛，顽皮而又妩媚，这一系列的动作一气呵成，做得很完美。
    “非常好！这个镜头过了！”女孩终究没能忍住，猛的跳起来，激动而高兴的叫出声来。
    周围的工作人员似乎也松口气般的窃窃私语起来，然后不知道是谁先鼓的掌，刚开始还稀稀疏疏的，很快所有人都鼓起掌来。
    “谢谢！谢谢大家！”女孩终于压抑住了内心的激动，向四周点点头，然后用力挥了挥手，“这才刚刚开始！我们继续努力吧！”
    （呼呼力中





    正文 45 MTV拍摄中（2）
    16K小说网 更新时间:2009-6-17 16:50:12 本章字数:3601

    足足花了3天时间安吉拉才将室内的这一段拍摄完毕，这已经算拖得比较久的了，一支普通MTV的拍摄周期基本上不会超过天，花在室内的这一半上就用了3天，可想而知，她的拍摄进度有多么慢。
    但是这4天的收获无疑也是巨大的，就如同她自己曾经说过的那样，理论知识再丰富也不如一次实践，虽然拍摄进度很慢，但在内容上讲，每个镜头都得到马修或者艾伦这样的专业人士的称赞的，这无疑极大了增加了安吉拉的信心，连续请假以及接下来要继续请假所带来的烦恼也被冲散了许多。
    “我需要你们就站在这里，对，就是这里，看着镜头露出好奇的表情，然后微笑和高兴……”在某个成120度交叉的岔路口上，副导演马修为几个临时演员讲着戏，而附近有不少工作人员正在忙碌。
    这里是迪斯尼自己的影视城，在成立试金石电影公司后，特意从主题公园中划分出来一部分，用于电影拍摄，相对著名的环球影视城来说小了许多，不过对于安吉拉来说，要拍摄的外景只有这么一点，足够了。
    “我想我说得够清楚了，还有什么问题吗？”马修这时问道。
    “是的先生，我有问题，”中间一个16岁左右的棕发男青年当即高举起了手，嘻嘻哈哈的说道：“我想知道，等会儿结束后可以得到安吉拉小姐的签名吗！”
    这话顿时引来一大片附和声，这些青年男女都是从不远处的主题公园招募来的，到这里后听说是偶像在拍MTV，已经吵闹过不止一次想要见面什么的。
    等马修看清楚是谁在发言后，有些头疼的苦笑起来，那个叫吉姆.福特的男孩是安吉拉学校电影社的同学，她安排他们今天过来参观，别的几个人都去向和自己专业相关的人讨教去了，而这个学剪辑地却跑过来要当临时演员。说话偏偏又口无遮拦，让人很是头疼。
    还好这时，一个声音从他背后传了过来：“发生什么事了吗？”
    “哇哦，是安吉拉！”一个黑人女孩当即叫道，顿时10来个年轻人都开始骚动起来，不过其中的吉姆马上叫了起来：“嘿。伙计们，别激动，别忘了我们是来干什么的！都专业一点！安吉拉小姐会满足我们的要求的！”
    跟着他看向走过来的女孩，挤挤眼睛笑道：“是吗？安吉拉小姐？”
    “请大家安静一会儿。我们马上就要拍摄了。等拍摄完毕后。我们再说其他地好吗？”安吉拉干咳了声说道。她戴着有顶棒球帽子。一身普通衣服打扮。倒显得有些邻家姐姐地味道。她虽然装做没有看见吉姆。不过话里地意思却很明显。让年轻人们好一阵窃窃私语。而马修则赶紧接过话题：“好了。我们马上开始。请你们准备好。”
    在女孩和马修回到外围地时候。各部门已经各就各位了。这么几天里安吉拉第一次坐进导演椅里。然后对副导演做了个手势。他点点头喊道：“第12场第4幕。第一次试拍。”
    音乐声响了起来。摄象机从转角处略带居高临下地角度。面对临时演员们进行拍摄。大概拍摄了两分钟。然后就听见女孩叫道：“Cu！”
    拍摄顿时停了下来。安吉拉也不说话。径直来到摄象机下面。示意工作人员将艾伦降下来。然后到监视器后面看了起来。画面看起来不错。但是总有人地笑容显得很僵硬。尤其是一个拉丁裔地女孩。很明显。
    女孩想了想。暂时也不打算说什么。只是对年轻地临时演员们挥了挥手：“别紧张。放松一些。我们再来！”
    她回到位置上。示意马修再次开始。接下来她一共叫了两次停。每次叫停都比前一次多等了半分钟。而叫了停之后。她都要用摄象机地监视器重复看上一次。她地阅历还不足以让她从现场就可以把问题全看出来。而在监视器上就不一样了。面对拍摄地画面她更容易看出缺点来。对此安吉拉怎么也想不明白。最后只能把这个问题归结于前世看多了电影。对拍摄地画面特别敏感。
    “真没想地，你的导演技巧非常不错。”一直在她附近观察着的路易斯这时忽然小声说道，语气中隐藏着羡慕。
    “你才来了不过几个小时，就看明白了一切？”安吉拉回过头来，扬了扬眉问道。
    “当然，你每个指令他们都做得很到位了，显然在此之前的拍摄中，你已经获得他们的认同，想要得到这里专业人士的认同，没点能力可不行。”路易斯摇着头说道，语气中的羡慕越发明显，“记得吗？你跟我们说过，在此之前你从没有执掌过导筒，如果确实是这样的话，你真的是个天才，安吉拉！”
    “谢谢你地夸奖，路易斯。”听着对方的话，女孩在心里稍微有些尴尬，在她看来自己还做得远远不够好，毕竟作为一个导演，首先应该是沉着冷静的，而不是在看见那些青年们表演不到位的时候生出过去帮他们演的念头，这可不是她应该思考的东西。
    “别担心，我相信你很快也会有这样的机会。”安吉拉听出了对方语气里的羡慕是什么意思，她以一种类安慰的口吻说道，要知道她只所以会参加电影社，除了为上大学做准备外，还有别地计划。不过对方显然把这个当成了简单的安慰，笑了笑没再说话。
    拍摄继续了下去，进度依然不怎么理想，毕竟之前拍摄的时候，如果在表演上有什么不对的，当她在进行角色转换后，自然会进行调整，但是现在这些青年都是临时演员，可不像她那样有经验，到目前为止所需拍摄的镜头只完成了五分之三，所以安吉拉之前才有那种帮他们演的心思。不过这样一来，有个好处就是女孩能更好的分析镜头，从中找出问题来。
    “我们先休息一下，十分钟后再进行拍摄。”马修在喊出这句话后，所有人都松了口气，持续不断的反复拍摄，确实是一件吃力的事。
    而安吉拉则早早地找到了负责艺术指导加恩.霍尔，有些问题她需要跟他谈谈。
    “你是说这个场景有些漂浮感，是这样吗？”加恩有些疑惑地问道，“或者说，你是想要增加这个场景的厚重感？”
    “不不不，加恩先生，记得我们之前讨论过地吗？”安吉拉摇了摇头，“我要求这个场景的基调要轻快的同时很平稳，现在轻快有余，而平稳不足，请注意，是平稳，而不是厚重。”
    “好吧，我想你的意思是，需要增加一些重量，但是又不能太多。”加恩点了点头，想了想后才又道：“或者我们可以在围观的人群中增加上一位或者两位老人，毕竟这是首带鼓励性质的歌曲，无论哪个年龄段的人都适合。”
    “是的，我也这样想，但问题是怎么加进去？”女孩摊开手，“如果一开始，不仅要重新拍摄，而且整个场景无疑过于平稳了，但是中途加入的话，那么哪个时间点比较合适，而且要用什么方法插进去？”
    加恩点点头，低头思考起来，一时间两人都没了话说，然后另一个声音响了起来：“可以----听听我的意见吗？”
    安吉拉和加恩双双转过头去，一直跟在加恩身边的雷克斯.杨正平静的看着两人。
    “雷克斯？好吧，你说吧，我在听。”女孩点了点头。
    “你知道的，有时候我们参加某些聚会的时候，一旦遇见什么高兴的事情就不迫不及待想要跟身边的人分享，无论身边是什么人……”
    没等他说完，安吉拉已经明白了过来：“我想我知道你的意思了，可以让他们在某个时刻，将一位路过的老人拉入镜头，这样就可以平衡场景的基调，不过这样会不会有些突然？”
    “可以这样处理。”加恩点点头，“我记得接下来会有这样一个镜头，是在之前围观街角处的电视机里突然出现了围观人员的面孔，在这个时候，让某个人将一位老太太拉进来，这样就不会突然了！”
    “好的，那就这样做！”安吉拉高兴的捏着拳头挥了一下，然后跟着拍了拍华裔青年，用中文说道：“谢谢你的提醒。”
    对方当即睁大了眼睛，也用中文说道：“你会说中文？！”
    “是的，会那么一点。”安吉拉赶紧换上英文，毕竟对方是二代移民，没必要像个土财主似的秀自己的中文，挥挥手，不等他再说话，赶紧去找马修去了。
    在解决了这个问题后，拍摄再次回到正轨上来，在好容易从影视城找来一位老太太后，终于下班之前将外景的镜头全部拍摄完毕。
    虽然还有很多镜头需要拍摄，但是对于安吉拉来说，已经不再是问题了，这几天的拍摄让她一步步的在向既定目标走去，而且同时她对电影社的几个成员的能力有了基本的了解，加上之前他们答应的条件，或许，要不了多久，就可以开始动手准备那个了？
    （今天会有第二章木？唔，试试看





    正文 46 姓曼的那个老头儿的邀请
    16K小说网 更新时间:2009-6-17 20:53:09 本章字数:3854

    “总共大概六、七个单独的场景，不同风格的装饰，但是都是轻快明亮的基调，花了道具师不少心思，我们挨着挨着一个一个的拍摄过去，花了大约2天半的时间，费了不少心思，总算，看起来效果不错，没有拍砸。”在会客厅的角落里，盛装打扮的安吉拉，正喋喋不休的和身边的同样打扮得很漂亮的朱莉亚述说着当导演的艰辛。
    她穿着一件粉色的高领无袖连衣长裙，拉直的秀发像流苏一样自然垂在肩膀上，脚上是双水晶般的矮跟鞋，看起来很淑女，而她身边的朱莉亚却穿着金箔色的露背晚礼服，棕色的头发如大波浪一样垂下，显得非常迷人。
    “好吧，那么什么时候能看见你的作品呢，亲爱的？”朱莉亚笑眯眯的问道。
    “还有几天，万圣节首播，马上就有广告和片花放出，老实说为了监督他们剪辑我不得不又请了两天假，老天，为此我的功课丢了一大截！”一说到这个，女孩就忍不住想要抱怨，“我从没想过上了高中会有这么忙，必修课、选修课、社团活动，还有AP的作业，每天只有两个小时自由活动时间，哦，完全不够花！”
    她叹了口气，然后不满的看向掩嘴失笑的朱莉亚：“难道你就不打算安慰下我吗？”
    “那么你要我怎么安慰你呢？安吉？”对方笑着耸耸肩，“你总要把精力放在你最想做的事情上吧，你又不是神奇女侠，有用不完的精力。”
    女孩翻了个白眼：“好吧，我们不说这个，谈谈别的，比如----你和我舅舅的伦敦暑假之旅怎么样？”
    “这个……”朱莉亚不由轻咳了声，“弗兰克应该有跟你说吧。”
    “是的，是的，不过我更想听你重复一次。你和我那在某些事情上很固执的外公是怎么见面的。”女孩笑嘻嘻的说道。
    对方立即开始顾左右而言他了：“好了，亲爱地，我觉得我应该去会会别人了，毕竟这是电影首映式，不是家宴！”
    没错，两人所在的地方是落日大道的布兰伍德酒店。迪斯尼把《我最好朋友的婚礼》的首映式放在这里举行，作为主要编剧的安吉拉自然是在受邀之列。
    本来女孩不打算来地。不过在思考之后又答应了。毕竟首映式、庆功宴之类地场合都是好莱坞默认地拉关系地地方。不要以为有钱有才就可以在好莱坞横着走。人脉关系在美国一样重要。而女孩显然也不会只想做一个演员。所以对于朱莉亚地借口。她一时间还没有反驳地理由。
    而这时。乔治.威尔斯带着一个女孩儿过来了。他看起来比以前更瘦了。显然年初他叔叔地事情----4月份地时候迪斯尼地COO弗兰克.威尔斯不幸坠机身亡了----给了他很大打击。不过从他现在地满面笑容就可以看出来。他早已经振作了起来。
    “嗨。朱莉！嗨。安吉！”他向两位女士打着招呼。
    “嗨。乔治。你看起来精神不错。”安吉拉笑眯眯地回应道。然后目光落在她身边地女孩儿身上。金色地头发湛蓝地眼睛。V字型地低胸地礼服挤出一条深深地堪比马里亚纳地乳勾。凹凸有致地身材尽显火辣。脸庞不算很漂亮。却有着可以媲美阳光地笑容。
    “我想这位应该就是卡梅伦.迪亚兹小姐了。”女孩向对方伸出了手。
    “你好。安吉拉小姐。你真漂亮。”卡梅伦带着灿烂地笑容和她握了握。
    “谢谢你地夸奖，你可以叫我安吉拉----知道吗，在我听说吉梅这个角色由一位模特来演的时候很是担心过，不过在看了7月份上映的《变相怪杰》之后，我立即打消了这个顾虑。这个角色对你来说再合适不过了。”安吉拉微笑着说道。
    “能得到你这样的评价，我很荣幸。”卡梅伦显然很高兴，不管怎么说，安吉拉是这部电影的编剧，加上她之前的一系列成绩，让她的话有足够的分量。
    “其实----”女孩忽然狡黠的笑了笑，“在我看来，你并不算漂亮。”
    这话顿时让周围地三个人都呆了一呆，而安吉拉马上笑眯眯的接着说了下去：“但是你有一点。是其他任何人都比不上的。当你笑起来的时候，非常的灿烂。犹如阳光一样明亮，给人积极向上的感觉，并且能够传染给周围的人，所以我觉得，当你笑起来的时候才是最美丽的。”
    大概是第一次有人这么评价她，卡梅伦忍不住捂住了嘴，半晌才放了下来，略带点激动地说道：“你……你真会说话，安吉拉，哦，谢谢你地评价。”
    “事实上我也有相同的感觉，当然我没想到可以用这样地形容词，安吉真不愧是做编剧工作的。”朱莉亚这时打趣的说道。
    “哦，对了，朱莉，我是过来谢谢你的。”卡梅伦这时忙转换话题，“我想感谢你在拍摄过程中对我的帮助。”
    “不用这样，卡米，这是我应该做的，不是吗？”朱莉亚笑着说道，“我相信如果有一天你处在我的角度，也会去帮助别人的，是吗，安吉拉？”
    她说着看向身边的女孩，却发现对方正托着下巴正目不转睛的看着卡梅伦，一脸的若有所思，这让卡梅伦稍微有些不好意思，正要询问，在旁边一直没说话的乔治忽然抢先开了口：“你又有什么点子了吗，安吉？”
    “是的，很有意思的点子，很适合卡梅伦……”脱口而出后，女孩赶紧捂住了嘴，然后带着恼怒瞪了乔治一眼，而卡梅伦的眼中则闪过一丝光芒，虽然只是小道消息，并且只在内部流传，但是她多少也知道一点关于安吉拉喜欢为别人量身打造剧本的“谣言”，眼前的朱莉亚不就是个例子么。
    “嘿。安吉，你看，我们合作了这么久了……”乔治干咳了声，正要说话，女孩已经干脆的打断了他：“门都没有！威尔斯先生！”显然，对于刚才的事情。她感到很不爽。
    不过她马上又微笑着对卡梅伦说道：“当然，卡梅伦，这还只是一个小小的构思，我还需要花时间把它补充完整。”
    卡梅伦虽然微微有些失望，不过并没有表露出来，保持着笑容点了点头。然后安吉拉又说道：“好吧，我想你们也许还有很多事情要谈，所以我就不打搅你们了，失陪！”
    说着她挥挥手。又瞪了乔治一眼，往另外一边走去。
    其实，她并没有想要怎么怪罪乔治。只不过她不喜欢有人把她的心事叫出来，简单的说她不希望有人能看穿她，所以在她气没消之前，乔治最好不要来打搅她，否则她绝对不会考虑迪斯尼，再说也不能让他们把好电影全占了吧。
    至于卡梅伦，安吉拉稍微有些犹豫，她想到了那部电影正是第一次让卡梅伦蹬上颠峰地《我为玛丽狂》，小成本电影的又一个成功的典范。但问题是这部电影是97年拍摄的，在那之前卡梅伦通过接拍各种独立制做的电影磨练演技，而现在她只是个刚从T型台转战电影界的新人，是否合适？
    女孩其实不算很喜欢对方，只是印象颇深，就如她之前所说地那样，卡梅伦的外貌只能算中人之姿，但是她一但咧嘴笑起来就会有别样的魅力，在安吉拉眼中。好莱坞那么多女星，却很少有咧嘴大笑还很好看的时候，包括她自己，随着年龄的增长也不敢在镜子面前张嘴大笑。
    算了，再说吧，看看她在这部电影中的表现怎么样。这样想着的安吉拉正准备四处溜达溜达，看看有没有还未成名的明星，以便套套近乎，刚才似乎有看见乔治.克鲁尼呢。
    这时。她忽然感到有人来到了身边。随即一个有些耳熟的声音响了起来：“怎么了，天才少女想要找什么人吗？”
    女孩忙转过头。然后愣住了，眼前是个秃着前额，头发稍微有些斑白地老人，脸上带着微笑，宽大的薄边眼镜后面，是双非常有神的眼睛。
    “淑女可不应该这样看别人。”老头儿悠悠说了一句。
    “恩……你好……曼先生。”安吉拉深吸口气，带着微笑平静地问道：“我没想到你也收到邀请，真抱歉，请问有什么事吗？”
    “哦，我想你应该记得我们之间有个口头协定，”迈克尔.曼笑眯眯的说道，“我准备了一年多，将在明年年初开拍，当然，如果你现在不愿意也没什么。”
    “不，我想我不会拒绝。”安吉拉在肚子里苦笑，说实话，关于迈克尔.曼和《盗火线》，她早已经扔在了脑后，在92年的那次谈话后，她以为自己的翅膀让这部电影很快就会开拍，一度非常为难，可是许久后都没有消息，也就逐渐没再关注，想不到这个时候，姓曼的老头儿又冒了出来。
    “这么说你是答应了？唔，我应该感到高兴。”迈克尔带点老顽童的样子，点了点头。
    然而女孩狡黠的笑了笑：“不，我并没有答应，亲爱的曼先生，要知道我的经纪人不在这里，我随便答应地话是属于违约的。”
    老头儿愣住了，随即露出一个苦笑：“好吧，是我疏忽了，我会很快让助理跟斯派洛先生谈谈的。”
    安吉拉忍不住咯咯笑了起来，能让对方小小的吃瘪，她很开心，这一刻她决定要参加《盗火线》的演出了，除了想学习对方的导演手法外，还有一点也很重要，每个大牌明星都能在迈克尔.曼的调教下展现出和自己完全不同的一面，她很想知道自己和这个想研究自己的老家伙能擦出怎样地火花！
    （MS，人都是逼出来滴，所以





    正文 47 似曾相识？
    16K小说网 更新时间:2009-6-18 17:39:18 本章字数:3710

    “哦，让我想想，从哪里开始说起？《天生一对》？《捉迷藏》？或者《第六感》？唔，还是《西雅图夜未眠》？《逃跑新娘》？以及《我最好朋友的婚礼》？哦，这个时候肯定有人会说，该死的哈里，你主持的是音乐节目不是电影节目，没人喜欢你在屏幕前叽叽歪歪说着不相干的事！可是我要说，嘿，伙计，别急，马上就到正题！现在的问题是，以上电影有什么共同之处？情节？票房？还是别的？
    没错，那就是编剧都是我们的天才少女！看看这些电影除了《捉迷藏》，哪个不是票房过亿，哦，当然《我最好朋友的婚礼》刚刚上映一周，还不能下决断，不过它却刷新了单周票房记录，《华盛顿邮报》的娱乐版甚至这样评论：一部不同于平常的爱情喜剧，也许放手才是更浓烈的爱！
    好吧，好吧，我知道你们一定很不耐烦，你们一定很想蘸着调料把我给生吃了，是的，我们都知道安吉拉是个出色的编剧，同时也是出色的歌手和词曲作者，但是这里有什么必然联系吗？哦，当然有联系，亲爱的各位，因为接下来我们要播放的就是安吉拉自编自导自做的MTV----《事实就是如此》！”
    电视机前的安吉拉终于松开了拳头，如果这个节目主持人再聒噪下去，说不定她真会将遥控器扔上去。如果是在平时，听听他的吹捧倒也无所谓，可现在……女孩抬起头来，看看书桌上的闹钟，已经8点了！见鬼，今天可是万圣节，她晚上还有约会！
    屏幕上终于开始转换镜头了，然而下一刻出现的画面让她忍不住想要将遥控器抓起来丢出去！居然是加长版的花絮！
    “见鬼！你们就不能在播放了MTV之后再放这个吗！”安吉拉咬牙切齿的说道，和画面中时而严肃时而认真时而微笑的自己成了鲜明的对比。
    “换个镜头，从这个角度……对。就是这样。”以《事实就是如此》为背景音乐，屏幕中的自己戴着棒球帽对着摄影师叫道，虽然画面故意做成黑白色，但是帽檐下自信的表情却非常清楚。
    “好吧，各位，正如你们所看见地那样。我在执导我的第一部MTV。”画面忽然变成彩色的，然后安吉拉面对镜头带着顽皮的笑容说道。
    “我遇见了很多困难，也学到了很多东西。”在女孩的介绍声中，画面开始穿插起黑白色的工作画面。
    “为了做好导演工作，我费了许多功夫和时间，虽然是第一次干这个，不过我相信不会太差。”虽然之前地几天，这几段片花已经零星有播出，虽然安吉拉是当事人之一。但不得不说这些画面剪辑得不错，让有些焦躁的女孩也有了观看的欲望。
    终于花絮的画面结束了，然后在黑暗中。前奏如水一般淌了过去，然后灯光闪了闪，空间变得明亮起来，作为主角的安吉拉走了出来，然后是一连窜的镜头切换，在前奏中宣告MTV开始正式。
    早等着这一刻地女孩更加全神贯注地看了起来。随着画面地播放。她地心里半是得意。半是苦笑。这首MTV和席琳.迪翁地那个版本既有不同之处。也有着相同地地方。人物、布景、道具等等这些已经完全不同了。但是场景基调已经镜头地剪辑却几乎和原版地一样----她可是亲自监督了MTV地剪辑----所以有时候她会觉得坐在椅子上旋转地不是她而是席琳.迪翁本人。
    等着瞧。我会从复制走向模仿。再走向创新。最后完全原创地。在电视机里地歌声渐渐低下去后。安吉拉这样想到。然后她抬起头来看了看闹钟。见鬼！已经8点一刻了！
    女孩赶紧跳了起来。整理了一下早已经套在身上地女巫长袍。然后抓过宽檐尖顶帽戴上。对着镜子在脸蛋上用油笔乱画几下。再戴上有副猫头鹰面具。跟着拉开门咚咚跑了出去。由于过于匆忙。下楼地时候踩住了衣角。差点摔上一跤。
    客厅里。作为保镖兼司机地蒲观水从7点30分就开始等着了。一直百无聊赖地翻着报纸。此时见安吉拉终于下来了。赶紧起身去外面开车。
    “克丽丝。早点回来。”珍妮弗送女孩上车后。叮嘱地说道。
    “知道了。珍妮弗阿姨。别担心和往常一样。不会有事地！”坐进汽车里地女孩向管家挥了挥手。然后汽车发动使了出去。
    大约花了20分钟左右来到了约好的街区，这里到处都是奇装异服打扮的年轻人，三三辆辆聚在一起在街道上游荡着，还有许多孩子提着南瓜灯跑来跑去，到街道两边的房屋前要糖或者零钱。
    汽车刚在街口停下，安吉拉就急急忙忙的钻了出来想要飞奔，时间已经过了8点30，自己迟到了！但是蒲观水随即叫住了她：“等等，安吉，别那么快！”
    “怎么？你也要跟来？”女孩子回过头来问道。
    “当然，这是我的职责，不是吗？”对方耸耸肩。
    “好吧，你要跟来我不反对，但是……”安吉拉指了指他地西服，然后又指了指四周不时走过的“妖魔鬼怪”，“你不觉得你这身打扮……让你都漆黑中的萤火虫一样鲜明吗？”
    “别担心，”蒲观水竖起手指摇了摇，“给我几分钟就可以了。”
    然后他变戏法似的从车里拿出一套白色的长袍给自己套上，跟着又拿出一顶白色的高帽子戴好，然后贴了张剪出眼洞的纸在脸上，嘴巴的部位还留着一条红色长舌头，最后手里拿上根棒子，棒子上面沾满了纸条。
    安吉拉一直看着他打扮，刚开始还没什么，越到后面眼角就越抽得厉害，等他化完妆后，她非常想要给他一拳！
    “不用露出这样奇怪的样子，这是中国神话里地……”
    “我知道这是白无常！”安吉拉满脑袋黑线地用中文说道，“但是！拜托！这是万圣节！不是中元节！白无常什么时候跟女巫吸血鬼之类的一起混了！”
    “这不奇怪，要知道几年前我每次参加纽约地大游行时，差不多都是这样的打扮，可没人说什么，”对方毫不在意的耸耸肩，“另外，纠正你一点，中国人过中元节可不会人打扮得古里古怪的！”
    女孩不由翻了个白眼，懒得再计较：“好吧，随便你怎么打扮，但是请和我保持5码以上的距离！我可不想让别人以为我们认识！”
    说着她看了看时间，也不等蒲观水回话，转身飞奔。在和一些科学怪人、幽灵、僵尸擦肩而过后，她终于看见了在十字路口等待着的两个小女巫，大点的安静的站在路灯下，小点的则在她身边蹦蹦跳跳，她们不时的说上一句话，看样子等得有些不耐烦了。
    不过这个时候安吉拉反而放慢了脚步，她瞅了瞅四周，悄悄以人群为掩护走了过去来到大点的女巫背后，从后面忽然搂住了她的腰，同时用一种低沉怪异的腔调说道：“嘿嘿，你是我的晚餐了！”
    女孩惊叫着跳了起来，继而才发现是恶作剧，又仔细看了看才明白是谁，不由恼怒的挥舞着拳头在她身上敲了起来：“该死！安吉！你吓坏我了！”
    “好了，好了，杰西！我只是开玩笑！”安吉拉嘻嘻哈哈的抓住对方挥舞的胳膊。
    “见鬼！你已经迟到了，居然还开这种玩笑！你不知道我们等了多久！”戴着老鹰面具的杰西卡不依不饶的说道。
    “好吧，我知道错了，我道歉，你明白我迟到的原因的，”女孩压低声音说道，“我导演的MTV首播，我总得看看吧。”
    眼见对方还撅着嘴，安吉拉眼珠一转将脑袋凑到了她面前：“好吧，作为道歉，让你亲一个怎么样！”
    不说着句话还好，她刚说出口，立即感到怀里的身躯变得有些僵硬起来，仿佛想要从她怀里逃出似的，这让女孩微微愣了愣，又是那种疏离感！非常清楚！
    而这时，一边的琳赛不满的叫了起来：“你们打算这样抱到什么时候？节日结束吗？！”
    杰西卡顺水推舟的离开了安吉拉的怀抱，整理了下衣服：“好了，我们开始吧。”
    安吉拉也不好多说什么，点头同意了，于是三个女孩结成一团开始了游荡，基本上杰西卡和安吉拉现在都不怎么玩“不给糖果就捣蛋”的游戏，不过琳赛却对此不亦乐乎，两人少不得陪她东跑西逛，不过这样也挺有意思，除开某个跟在不远处的人不人，鬼不鬼的家伙。
    琳赛和杰西卡都有问那是谁，但是安吉拉总是搪塞，说得不清不楚，不过在知道是保镖后，两人都不再说什么了。
    总得来说，万圣节的晚上过得还算愉快，除了那偶尔冒出来的让人讨厌的感觉，就像刺一般的扎在安吉拉的心里，尤其是在她和杰西卡做一些很平常的亲昵动作时候，特别清楚，她有些疑惑，自己和杰西卡之间发生什么事了吗？
    更让她奇怪的是，自己似乎在某个时候和杰西卡有过这样的相处状态，但是她总想不起是什么时候的事，安吉拉一点也不希望她们两人之间会因此逐渐陌生，那么，到底是什么时候又是因为什么事情呢？
    （恩恩恩，今天一更，恩恩恩……）





    正文 48 三角关系还是……
    16K小说网 更新时间:2009-6-19 17:48:20 本章字数:4833

    然而这个问题安吉拉始终没有想出来，万圣节之后她就不由自主的把这个抛在脑后，毕竟她要忙的事情太多了，除开每天的学业外，她还要一个游戏企划要做，还有两个剧本在考虑中，还有就是各种各样的访问邀请。
    《事实就是如此》的MTV在播出后，获得了热烈的反响，大有超过之前已经被评为相当不错的丽芙主演的MTV连续剧了，当然，这有一半要归功于对于天才少女的第一次执导的成功炒作。
    不少影评人认为，这支音乐录象带中规中矩，从拍摄手法来说，水平勉强算在平均水准线以上，不过如果真是安吉拉第一次执导的话，那么已经做得相当不错了。
    “我很感激公司信任我，他们很爽快的答应了我的执导要求。”
    “这是我第一次做导演，发生过很多有趣的事情，也遇见了不少困难，我和工作人员一起讨论解决，那情形真是让人难忘，我想我会永远记得。”
    “我不会在乎这些说法，我花了很多时间做策划，从文字剧本到分镜头解析，都是我自己做的，最后的剪辑也是按我的要求来的，我相信大家都有自己的判断力”
    影评人的评论以及连续几次的访问让她变得更加的瞩目，唱片销量也再次小小的提升了一次，当然，某些评论依然阴魂不散的要冒出晃动一下，但是也正如安吉拉在采访中所说的那样：不用在乎。当自己的一个个剧本都票房过亿，不断获得这样那样的奖项时，还有哪个愚蠢的家伙会以为谁能维持这样一个创作团队，还能让他不被发现？
    至于两个剧本，《我为玛丽狂》已经确定可以写给卡梅伦.迪亚茨，这个决定在《我最好朋友的婚礼》的首映式后就做下了，虽然卡梅伦在其中的表演还显得稍微有些青涩，但是却从另一个角度把吉梅那种小女人的形象演绎了出来，显然她是个肯花工夫学习地女人。朱莉亚也说她在片场很认真，所以让她出演也无不可，不过，完整的剧本得等到明年去了，安吉拉可不没什么心思赶功，她的课后精力主要要放在另一个剧本和游戏企划上面
    另外一个剧本是她完全原创的作品。但是到目前只有大纲，这是个套用《小鬼神偷》思路的喜剧片，一群小屁孩儿为拯救什么什么偷东西，要她凭这个编故事不难，问题是想要编得好看、有卖点却不容易，要是质量和以前的比起来不一样，那就不太好了，为此她匿名写了好几篇原创小说投稿以磨练编故事地能力，但是似乎没什么效果。所以写得很慢很苦恼。
    和原创剧本同样重要的是《魔兽争霸》的游戏企划，皮克斯游戏部终于还是选择的这个即时战略游戏，虽然这帮3D狂人都对3D游戏显示出极大兴趣。但是很遗憾，目前的个人电脑都不可能运行3D游戏，索尼的PS也没见有动静（94年12月发售），而且即时战略已经有《沙丘》在前作为标杆，再说安吉拉的《魔兽》小说已经累积了不少人气，皮克斯的大部分人手又都扑在《玩具总动员》上面，所以这样的选择是显而易见地。
    女孩倒是挺高兴，她原本的动机就是想让《魔兽》小说重现辉煌，皮克斯的决定正合她地心意。于是在12月初就把游戏企划拿出来交给了他们，然后，她就什么都不管了，在安吉拉看来，皮克斯的这帮人同样有着不输给暴雪的开发热情和精品意识，加上还有自己，所以，相信不会输给原来的《魔兽》！
    不得不说。这个前世对于游戏开始地了解只有半桶水地家伙有些想当然了。不过此时此刻她却完全没有想那么多。94年地圣诞节就要来了。全家又要去伦敦了。
    丁冬丁冬。门铃声响了起来。年轻地女郎很快来到了门口。打开了一条缝：“请问找谁？”
    刚说完。她就怔住了。外面站着地是个5英尺左右高地女孩。即使穿着绒衣。也看得出她地好身材。秀发全塞进绒线帽里。脸上挂着一副大大地墨镜。嘴角地圆润地弧度使她看起来一直在顽皮地笑着。
    “天呐。安吉！”女郎惊喜地叫了一声。随即打开门。一把抱住了对方。
    安吉拉稍微有些惊讶。不过很快释然了。虽然并不是和凯特天天在一起。但是这么年地地相处。想凭借这一点点改变就让对方认不出来。那也太小看她了。
    “嗨。凯特。圣诞快乐！”女孩踮起脚捧着女郎地脸蛋就是一个吻。而凯特也因为有一年多没有见面。激动地连连吻了她好几次。
    “真没想到，你都这么高了，要知道去年暑假里你都还是个小不点呢！”凯特将安吉拉搂在怀里，欣喜的轻抚她的脸蛋，就像溺爱妹妹的姐姐。
    “拜托凯特，我可是有寄照片给你。”女孩搂着她的腰肢，撒娇似的说道，在她面前她总喜欢这样。
    “照片再怎么也没有本人好看吧。”凯特爱怜的揉揉她的脑袋。
    “谁叫你暑假不来看我！我可是一直希望你能来，你伤害了我幼小地心灵！”安吉拉半真半假地说道，大有要补偿的意思。
    “恩……那是……”凯特眼里闪过一丝苦笑，随即转换了话题：“对了，今天是21日，离平安夜还有3天，怎么这么早就回英国了？”
    “那是因为我想你了！”女孩并没有上当，不过她也不想在这上面多做纠缠，“好了，难道你打算就在门口欢迎我吗？”
    “哦，抱歉！”凯特如梦初醒地说道，正要让开身体带女孩进去，但是忽然又停了下来，脸蛋上闪过一丝尴尬。
    安吉拉敏锐的捕捉到了这一丝表情，秀眉微微蹙，很快明白了是怎么回事，一股莫明的情绪忽然涌上心头。有那么一点嫉妒，但是更多的东西连她自己也不知道是什么，不过现在她没心思思考，她只想进去验证自己的猜测是不是真的，于是装做什么都不知道似的要往里面走，凯特还想拦她。但是一个声音已经从里面传了出来：“凯特？谁来了？”
    “蕾切儿？你也在这里？”安吉拉看了一眼凯特，用惊喜的语气喊道，凯特则摸着嘴巴往一边看去，仿佛什么都不知道。
    “是谁？”蕾切儿带着惊讶来到了门口，她穿着得体的姜黄色毛衣，配着灰褐色地休闲裤，外面套着米色的风衣，看起来很是漂亮。
    “安吉拉？！”对方显得很高兴，当即和她来了个拥抱。“真高兴在伦敦见到你，什么时候来的，是来过圣诞吗？”
    “是的。我是昨天跟父母过来的，今天来看看凯特。”安吉拉笑眯眯的说道，一点其他地表情都没有，而凯特这时插话道：“好了，我们进去说话吧。”
    进了小公寓，在沙发上坐下后，凯特端来了两杯咖啡一杯果汁，然后仿佛解释似的跟安吉拉说道：“蕾切儿半个月前就回来了，她也是来看我的。”
    “你们感情真好。”女孩装模做样的说道。然后看向蕾切儿：“对了，我听说《泰坦尼克号》已经开始拍摄了，现在情况怎么样？”
    “所谓开始其实是詹姆斯先生租赁了俄罗斯的潜艇，去海底拍摄泰坦尼克号的残骸，所有演员要等到明年2月份才去墨西哥的剧组报道。”蕾切儿解释着说道，然后又带点感激的抓住了安吉拉的手：“说起来，我真要感谢你，安吉拉，感谢向詹姆斯先生推荐了我。”
    说着她凑过来。在女孩地脸蛋轻轻吻了吻，这个动作让女孩微微有些失神，不过她很快反应过来，微笑着说道：“这没什么，只是刚还在詹姆斯那里看见了你的资料，觉得你很合适，所以才推荐了你。”
    然后，女孩大有深意的看了旁边地凯特一眼，忽然身体前倾。在蕾切儿的朱唇上轻轻吻了吻。蕾切儿略有些吃惊，不过她以为安吉拉只是好玩。也没想太多。而凯特在不易觉察的苦笑了下后，轻轻叫了声：“蕾切儿！”然后指了指墙上的时间。哦，对了，我得走了，我还有些别的事情。”蕾切儿忙站起来告辞，“圣诞快乐，安吉拉，我们下次再见。”说着，她很自然的转过头，在凯特脸蛋上吻了吻，然后出门而去。
    在送走蕾切儿后，安吉拉才轻轻叹了口气：“你们两个都那么美丽，果然是一对。”
    凯特笑了笑，转移话题道：“对了，我听说你执导了你的一首歌的MTV，当导演的感觉怎么样？”
    “很不错。”安吉拉耸耸肩，也不再继续之前话题，两人很愉快地交谈起来，相互述说着各自这一年多以来的趣事，不时咯咯笑着，融洽而温暖，就像她们一直以来的那样。
    这样足足说了一下午后，直到时钟响了5下后，安吉拉才意犹未尽的站起来想要告辞：“好了，我的回去，对了，圣诞过后陪我去爱丁堡看看罗琳阿姨怎么样？听说她的小说在出版上面碰了几次壁，我想再帮她一把。”
    “当然可以，我从来不会拒绝你的要求，你知道的。”凯特微笑着说道。
    “是的，我知道……”安吉拉地眼睛闪过一丝光芒，“那么，我可以留在这里过夜吗？”
    凯特一愣，看着对方明亮的眼睛，咬了咬嘴唇，缓缓摇了摇头：“抱歉……”
    “你说过，你不会拒绝我……”“但是如果拒绝，我就不会更改！”
    两个人静静的站在原地，相互对视着，半晌安吉拉才开了口：“蕾切儿来了几天了？”
    “3天。”凯特轻轻回答道。
    “你不爱我了吗，凯特？”
    “别这样说，安吉！”听见这样的问话，凯特心里微微一疼，快步上前将她搂进了怀里：“我爱你，安吉，我非常的爱你，要知道在那之前你一直是我的……妹妹。”
    “我不知道我们现在的关系算什么，我很矛盾，你明白吗？安吉，我不知道我们这样……”说到这里她深深的叹了口气，眸子里全是茫然。
    安吉拉靠在她的胸口，嗅着她地体香默然不语，良久之后才抬起头来：“好了，那么我走了，临走之前给我一个吻好吗？”
    凯特注视着她地眼睛，良久之后，重重吻在她玫瑰色的唇上，一上来就突破了她地牙关，吮吸、轻咬、挑逗，安吉拉的呼吸急促起来，环上凯特的脖子，跟着双腿缠上她的腰，用尽全身的力气和她纠缠。凯特也没想那么多，抱着女孩一边又一边的痛吻着，两人都是如此的贪婪，仿佛要吸走对方的灵魂！
    砰一声轻响，安吉拉感到自己的背靠在了墙壁上，不过这正好解放了她的双手，当即握上了凯特的柔软，屁股略微下沉，轻蹭着凯特的小腹，而凯特的双手也开始爱抚起她的背、她的腰、她的臀，让女孩的喘息声越来越重
    两人的唇一刻也没有分开过，一直忘情的吻着，你来我往的缠绵，脸蛋上都泛起红潮，一声长长的喘息声中，两人的唇终于分了开来，安吉拉下意识的伸手去拉凯特的衣服，却被她抓住了手。
    “不！”声音虽低虽媚，却有着不容抗拒的力量。
    女孩没再有动作，她们就这样抱着喘息着，知道勃勃的心跳恢复了正常后，安吉拉才从凯特身上下来，她低着头整理了下衣服和头发，又稳了稳后，才低声道：“那么，我走了。”
    “路上小心。”凯特轻声说道。
    安吉拉点了点头，转身出门离开了，从凯特身上下来后，一直到离开她都没有再看对方一眼。
    直到女孩消失在门口后，凯特才缓缓靠在了墙壁上，她闭上眼睛捂着额头轻轻叹息了声，要知道，如果刚才安吉拉稍微坚持一下，说不定她已经把她抱进了卧室，这一年半的想念无时无刻不在催促她这样做。
    但是她最终还是没有，该庆幸自己悬崖勒马？狗屎，她们之前早就超过了姐妹关系，即使有悬崖也早摔下去了。
    我和蕾切儿，我和安吉拉，这样到底算什么呢？凯特茫然了。（呼呼000字，第二更可能变浮云哟





    正文 49 哈！玩具！
    16K小说网 更新时间:2009-6-20 19:12:29 本章字数:3516

    凯特在迷茫，安吉拉却在烦恼，事实上她当时压根儿就没想过要停下来，不过很可惜，敏感的身体让她在热吻之后完全没有多余的力气，加上还要维持自己的双腿的力度，所以当凯特握住她的手腕后，她再也无法前进一步，最后功败垂成。
    “真是见鬼了，我要什么时候才能主动的推倒凯特啊！”安吉拉虽然骑在马上一路飞奔，树林在周围不断后退，她却依旧对于昨天的事耿耿于怀。
    想到这里，女孩又忍不住思念起在纽约的娜塔莉了，真怀念把她压在身下仍凭自己摆布的时候，为什么和她做*爱的时候自己却能占据主动呢？
    等等，我这算不算脚踏两条船？！这个突然冒出来的想法让安吉拉愣住了，她忽然有种揣揣的感觉，自己是真的爱她们吗？女孩随即摇了摇头，怎么可能，难道和凯特这么多年相处下来的感情是假的不成！但是……娜塔莉呢？
    “老天爷，我为什么会想这些啊。”女孩很无力的翻了白眼，而这时一个骑手骑着马来到她的身边和她并驾齐驱，然后毫不客气的嘲笑道：“安吉拉，你已经落后我两圈了，打算让我就这样不断超越你，然后成为笑柄？”
    “闭嘴，威廉，我骑马是为了放松自己，而不是和某些肾上腺素分泌过剩的小孩比赛！”女孩扬扬眉毛，同样毫不客气的反讽道。
    威廉在鼻子里重重哼了一声，轻夹马腹，顿时加速离开了，跟在他身后的哈里向安吉拉歉意的耸耸肩，然后紧跟了上去。对此，女孩毫不在乎，她对这两个毛头小子连表面上的敬意都没有，除非是在王室成员面前，又或者人多的时候。如果他们好好说话，那就好好说话，就像哈里那样，如果想要挑衅什么的，乖乖等死吧。
    这里是伦敦郊区的森林赛马场，安吉拉本来是打算去肯辛顿宫看望分居后住在那里的戴安娜王妃。预约的时候，王妃刚好作出决定，要带威廉和哈里去赛马场骑马散心，于是同时也邀请她参加，女孩自然是答应了，于是有了刚才那一幕。
    继续在围着树林跑了5圈后，安吉拉减速出了赛道，很快有驯马师过来为她拉住了马儿，女孩跳下来。取下头盔，将它和手套交给一边地驯马师，这才往下午茶的茶厅走去。
    “嗨。克丽丝。”戴安娜向她招呼道，依然是那么优雅。
    “嗨，戴安娜阿姨。”女孩挥挥手，无视王妃身边坐着的那几位女性以及周围的侍从官，大大方方用自己的方式称呼王妃。
    “你跑了几圈？”戴安娜微笑着问道。不过没等女孩回话。威廉地声音已经从后面传了过来：“她一共跑了8圈。被我和哈里超了2圈。如果安吉拉小姐地骑术和她地歌声一个水平。那么我就不是对手了。”
    明褒实贬。不过这么多人面前。也不好反击。要保持淑女不是？所以女孩只是转过头微笑着说道：“谢谢夸奖。不过殿下倒是很熟悉我唱歌地水平呢。”
    “你每一张唱片。哥哥都有买……”嘴快地哈里脱口而出。然后在威廉愠怒地看了他一眼后。又迅速闭上了嘴巴。
    而威廉虽然很快装出一副若无其事地样子。并为去洗手间为由离开了。但是临走地时候不由自主地又偷偷看了一眼安吉拉。本来女孩也没觉得什么。但是当王妃地那几位一同邀请过来地女性朋友看自己地眼神开始有些不同后。她不由有些心惊肉跳地。
    这直接导致她在下午茶不久后就告辞了。虽然戴安娜很想她在肯辛顿宫留宿一晚。但是安吉拉还是坚决地婉拒了。对于某些情况她认为扼杀在幼苗地时候比较好。
    “好吧。好吧。本来还打算安慰下王妃。也许可以解开她地一点心结。可是居然这么快就灰溜溜地跑回来了。真是让人郁闷呢。”安吉拉叹气般地自言自语地说着。她坐在外公庄园里地一张长椅上。望着天边地云彩。。微微有些出神。即使呼噜和波比在身边不断打转呜呜叫着。也不能引起她地注意。
    直到对面地灌木丛里传来悉悉所所的声音，女孩寻声看去，两个看似乖巧的金发小家伙偷偷摸摸的从中探出了脑袋，前面那个要大一点，大概4岁左右，握着跟不知从哪里捡来的树枝挡在胸前，大眼睛兴奋而警惕的瞧着四周，她身后那个要小一点，怯生生的抓着她的衣角，一脸的紧张。
    “天啊，格兰特，我们遇见巧克力屋地女巫！”前面的小女孩看见安吉拉后，立即奶声奶气的叫了起来，拉着另一个女孩慌慌张张的就要往灌木丛里跑去，但是第二女孩则摇了摇头，略有些含糊的叫道：“不对，那是克丽丝姐姐。”
    “听我的没错，格兰特，我们要马上离开！否则女巫会吃了我们的！”第一个女孩加快了语速的叫道，想要表现出事情的紧急。
    “为什么呢？我们又没做坏事？”第二个女孩咬着手指不明白地看着对方，就是不再肯动，第一个女孩最后叹了口气，只能停下，懊恼地说道：“好吧，你真不懂配合。”
    一直在长椅边上看着她们的安吉拉摇了摇头，站起来叫道：“好了，夏夏，游戏结束了，带露露过来，我们得回去了，否则地话，我可就真要把你吃掉了！”
    说着她拍了拍两条牧羊犬，呼噜和波比顿时窜了出去，很听话的拦在了灌木丛的旁边，呼哧呼哧的看着两个小家伙，不得以，夏夏向它们扮了个鬼脸，总算听话的和露露来到了长椅边上，手里依然紧握着树枝。
    “这是你的战利品吗，夏夏？”安吉拉有些好笑的问道。
    “不！这是武器！保证我的探险没有危险！”夏夏挥了挥手中的树枝，奶声奶气的得意说道，“我每次在爸爸的玫瑰花丛中探险都要带着那个弯曲的棒子，如果不是今天没有带来，我才不怕你呢！”
    “喔哦，”安吉拉夸张的叫了起来，然后看向身边的露露：“看看，露露，你的两个姐姐要发生战争了，你打算站哪一边。”
    咬着手指的露露睁大眼睛看看安吉拉，又看看夏夏，犹豫了半晌，然后躲到了安吉拉的身后，把脸藏了起来，仿佛鸵鸟一样装做什么都没看见。看着自己的伙伴就在面前“叛变”，夏夏嘴一撇，就要想哭，还好女孩及时蹲下搂住了她，捏了捏她胖嘟嘟的脸蛋，笑嘻嘻的安慰道：“好了，别生气了。”
    眼见对方还是一副泪眼汪汪的，她只好捧着夏夏的脸蛋，在她粉嫩的小嘴唇上轻轻挨了挨，然后再次安慰道：“这下总行了吧。夏夏吸了吸鼻子，两晶晶的眼睛看着她，忽然凑了上来，安吉拉很想躲开，但是犹豫了下，她并没有动只是闭上了眼睛，做出一副视死如归的模样。跟着，两排洁白的牙齿啃在了自己的脸蛋上，然后仅仅只迟了几秒钟，脸蛋的另一边也被啃住了，露露显然也不会放过这个机会。
    这可是真的在啃，不是舔也不是亲，除了会留下满脸的口水外，还会有一排浅浅的牙印，安吉拉完全搞不懂什么，两个小艾玛为什么在这件事上是如此的统
    仔细回忆一下，下午刚回来，就遇见了带着夏夏来拜访外公的沃特森先生，那个时候自己正抱着露露后，夏夏很生气的看着露露，仿佛自己的玩具被抢走似的；而同样，露露也紧抓着自己，也在害怕自己的玩具被抢走了----真见鬼了，这就是起因，两个家伙把她当玩具来争夺！
    然后，两个小女孩怎么也玩不到一起，总是在某些地方争执来争执去的，一个4岁一个3岁，就算争执也争不出什么东西来，纯粹的胡闹，可偏偏两人都是乐此不彼，除非是自己在旁边看着她们，于是理所当然的，自己成了保姆，再到后来，是什么原因来着，夏夏啃了她的脸蛋，而同时露露也啃了，于是因为两个小家伙在啃安吉拉的脸蛋上保持了高度的一致，所以彻底的成为了朋友。
    “好了，已经很晚了，我们要回去了，回屋子里去！”在她们意犹未尽的离开她的脸蛋后，安吉拉赶紧擦着口水站了起来，对此她很是无奈，不过，两个都是小孩，都这么可爱，自己也都很喜欢，所以也只有认了，只要别再发生两年前在夏夏家里时的那种事就行了！
    回到屋子里，沃特森先生和外公也谈得差不多了，见到女儿回来，就要告辞，夏夏虽然有些不舍，还是要跟父亲回去了，安吉拉带着露露送她直到上车为止，在拥抱亲吻告别后，夏夏居然和露露又相互亲了亲才离开，显然，因为安吉拉，两个原本有些不对盘的小鬼已经变得亲近起来。
    也就是说自己已经是她们两个共同的玩具了，安吉拉自嘲而无奈的想着，或者自己当初就不该唆使舅舅从露露下手的，唔，这应该算是自作自受吗？
    （见鬼了，今天……唉……第二章争取……）





    正文 50 贴身玩伴 新年（9000字）
    16K小说网 更新时间:2009-6-21 22:46:22 本章字数:10627

    欢快的歌声在客厅里响了起来，安吉拉盛装打扮坐在三角钢琴前面边弹边唱着《圣诞快乐》---所谓盛装打扮就是，把平时她所抗拒的衣服全穿在身上，恩，她是这样理解的，没办法，谁让在平安夜里弹钢琴唱歌是自己的保留节目呢。
    一曲完毕，客厅里响起了掌声，所有在庄园过圣诞节的人们，长辈们、管家先生、佣人们都对她美妙的歌声表示赞叹，就连露露也乐不可支的拍着手掌
    但是女孩并没有起身鞠躬谢场，而是伸出来手轻轻敲了敲自己的脑袋，然后微微笑了笑，双手一扬继续弹奏了起来。音乐声一出来，立即让所有听众都愣住了，曲目很熟悉，经典圣诞歌曲之一的《平安夜》，但是女孩的弹奏方法却不是平常那样，节奏感、停顿感很明显很强烈，她居然用爵士乐的弹奏方法来演绎这首歌曲！
    然而不仅仅是弹奏方法改变了，安吉拉同样以一种另类的唱腔唱着，每句的开头都咬得很重，然后在中间轻飘飘上去，到最后再重重落下，节奏感十足的同时却又带着小花腔，和曲子非常的配合，这样的随机应变不得不让人惊讶她的音乐天赋。
    掌声再一次响了起来，包括对爵士乐不感兴趣的外公，女孩演绎得别有味道。安吉拉起身提着裙角对着众人行了个曲膝礼，宣告自己这小小的专场演出的结束。
    “你打算什么时候让我该开叫你舅妈？”依次和长辈们拥抱道晚安后，安吉拉在拥抱朱莉亚的时候，在她耳朵轻声说道。
    对方的脸蛋红了红，瞟了一眼弗兰克。才轻声道：“决定权可不在我这，亲爱地。”
    “拜托，你都带着露露参加我们的圣诞晚宴了，你看，既然暑假见面后外公什么都没说，那就是默认了。你们还犹豫什么！”安吉拉翻了翻眼睛说道，
    “好了，安吉！别总是人小鬼大！”朱莉亚忍不住轻轻敲了敲她的脑袋。
    “好吧，好吧，我不管，我去睡觉总行了吧。”女孩耸耸肩，然后来到外公面前，抱了抱老人：“晚安，外公。我去休息了。”
    “晚安，亲爱的。”老人笑着吻了吻她的额头。
    “晚安。嘟嘟！”安吉拉轻轻敲了敲蜷缩在外公大腿上地猫咪。惹来对方喵呜好有阵抗议后。这才拉着已经哈欠连天地露露上楼去了。来到2楼上。女孩正要送小家伙去她地房间。谁知道露露拉了拉她地衣角：“克丽丝姐姐。我跟你睡好不好？”
    “为什么？”安吉拉有些惊讶。
    对方嘟起小嘴：“我就是想。不可以吗？。”
    看她那混合着倔强和希翼地模样。女孩有心想要答应。但是又怕她像弟弟、妹妹那样随时半夜醒来----已经把外公家地女佣折腾了好几天了----不由有些犹豫。露露当即转变成一副可怜兮兮地样子。这让对小孩没什么抵抗力地安吉拉更加硬没法拒绝她。只好点了点头：“好吧。不过你必须乖乖地。”
    “知道了。我一定乖乖地。”小家伙信誓旦旦地保证道。
    一大一小很快来到了安吉拉地房间外面。推门而入后。安吉拉不由愣了愣。已经有人在里面了。那是个十二、三岁地女孩。有一头漂亮柔顺地深棕色长发。穿着女仆装。正在整理着床铺。
    安吉拉稍微有些奇怪，这个女孩似乎是今天来的，在晚宴的时候已经见过好几次了，总是在自己身边打转，不过谁会让这么小的孩出来当女佣？
    “你要休息了吗，小姐？”女孩直起身，面带微笑的问道，看得出她很得心应手。不像是才刚做这个的。
    “是的。哦，对了。再拿一套被褥吧，露露要和我一起睡。”安吉拉指了指身边的小家伙，虽然之前已经有过几次照面，但是直到此时她才仔细的打量起这个女孩，大大地眼睛大的嘴唇，却又很漂亮，给人一种似曾相识的感觉。
    “好的，小姐。”女孩回答了一声后，立即出门而去，对方动作很快、，安吉拉哄骗着露露洗漱完毕后出来，她已经铺好被褥。
    “好的，谢谢你……对了，你叫什么名字？”女孩有些不好意思的问道，外公家的每个佣人她都能叫出名字来，就算有新来的她也会第一时间询问，所以她才会感到抱歉。
    “你可以叫我安妮，小姐。”对方微笑着说道，不得不说她的微笑很迷人。
    “好吧，安妮，我希望你可以叫我安吉或者安吉拉。”女孩耸耸肩，“对了，你是英国人？可你又带点美国口音？可以地话，能告诉我，是什么原因让你这样一个女孩到这里来做女佣的？”
    “事实上我不是公爵庄园的女佣。”安妮的微笑很平静，“我是美国人，布莱恩.本杰明先生是我的监护人。”
    “是吗，那就是说……”有些兴奋的安吉拉忽然愣住了，她眨了眨眼睛，带着惊讶看向安妮，女孩可不是笨蛋，对方说不是外公家里的女佣，却又穿着女仆装，还在自己身边忙前忙后，用膝盖想也知道是怎么回事，只是教父怎么参合进来了？
    “晚安，小姐，我就住在你对面的房间，有事可以叫我。”安妮微微额首后，出了房间，而安吉拉这时才反应过来，不知道该苦笑还是什么，这是自己的圣诞礼物吗？
    摇摇头后，她给露露换上睡衣抱上床。小家伙虽然又打了个哈欠，但还是小心地问道：“克丽丝姐姐，我可以看会儿电视再睡吗？”
    “不行，亲爱地，已经很晚了。”
    “求你，就一会儿。”
    眼看对方又发动“可怜”这招必杀。安吉拉真是非常的无奈，只好答应了：“好吧，只是一会儿，你可不会纵容你！”
    电视节目并没有什么可看地，音乐、肥皂剧或者事实访谈，但是坐在床上的露露依然还是乐此不彼的变换着频道，也许她想做的不是看电视而是玩遥控器！安吉拉本来想借这个机会躲到一边去好好构思下毫无进展地原创剧本，现在也只有放弃陪在小家伙身边。
    终于，露露固定了一个频道。电视机里播放着的是BBC的招牌电视剧《憨豆先生》，罗温.艾金森的滑稽样子把小家伙逗得咯咯直笑，安吉拉却颇有些无聊。她喜欢的还是电影和音乐多一些，对于电视剧除了特别喜欢的几部外，大多只是泛泛地了解，所以对于罗温的憨豆样子，她更多的印象还是来自于《憨豆特派员》和《憨豆先生的假期》，尤其是《憨豆特派员》，一路搞笑不断，直到最后才翻盘的情节实在让那时的“他”忍俊不禁。
    等等，《憨豆特别员》！女孩眼睛一亮。忽然像是抓了什么，但是那丝灵感总在自己思绪之外游弋，怎么也抓不住。
    好好想想，可不能让它跑掉！对自己完全原创剧本的渴望让安吉拉闭上眼睛仔细去回忆刚才的想法，是什么？是什么？对了！最后翻盘！女孩终于抓住了那一丝想法，是的！为什么不创造一个总是搞砸事却到最后因为一连窜意外而翻盘地主角呢？！
    Yes！安吉拉高兴的在肚子里叫了一声，正要去找纸和笔，但是这时发现露露不知什么时候已经睡着了，想了想后。轻轻从她手里取下遥控器，关上了电视，然后将她放平为她盖好被子，小家伙翻了个身，啪嗒啪嗒拌了拌嘴，依旧睡着没有醒。
    女孩蹑手蹑脚从床上下来，走出了卧室，到对面敲了敲门，很快。门被打开了。
    “有什么需要吗。小姐？”安妮依旧是女仆打扮，她也没睡。
    “我想换个地方写点东西。在你房间里可以吗？”安吉拉扬扬手中的笔记本。
    “当然可以。”对方让了开来。
    “谢谢，不过，无论怎样，我还是喜欢你能叫我安吉。”
    “好吧，小……安吉。”
    安妮地房间不大，因为是临时住在这里的，所以没什么女孩的装饰，只是很整洁。安吉拉在书桌前坐了下来，开始继续在大纲上舔加内容，再写下了几中性格后，她又反复思考了几次，最终决定把主角的性格定为自信自大，是个总认为能自己能摆平一切的中学生，在偷东西的过程中笑料百出，如果不是运气好，可能已经彻底失败，直到最后才偶然的翻盘然后大获全胜。
    不过，这样一来就过于接近《憨豆特派员》的套路了，显然不是自己想要的，看来自己还应该再想办法！安吉拉用笔帽轻轻敲了敲脑袋。
    这时，安妮很贴心地端来一被热腾腾的饮料放在她的面前，安吉拉呷了一口，对她点了点有：“谢谢你，安妮。”
    “我应该做的。”对方微笑依然，那种熟悉的感觉再一次涌上心头。
    “我们在哪里见过吗？”女孩忍不住问道。
    “我想应该没有。”安妮摇了摇头。
    安吉拉再仔细看了看她，那种熟悉的感觉越发的清晰，或者是因为……
    “嘿，安妮，有没有人说过你的眼睛很像赫本夫人……”女孩正打算开玩笑的说上几句，但是她很快呆住了，张着嘴一动不动看着对方，安妮吓了一跳，忙在她面前挥了挥手：“你没事吧，安吉？”
    “不，我没事……”安吉拉神色古怪地看着她，“我可以问问你的名字吗？安妮？哦，我是说你的全名。”
    安妮虽然觉得她的神情不对劲，但是还是老老实实的回答道：“安妮.海瑟薇，本杰明先生并没有要求我改姓。”
    听着这个已经又8成可能的答案。女孩忍不住想要呻吟一声，真是见鬼了，他们为我选的贴身玩伴居然是安妮.海瑟薇！怎么可能？！这个圣诞节我疯了还是他们疯？！
    点点雪花从天空飘下，点缀着银装素裹的大苹果，刚刚过完圣诞的纽约，节日气氛依然浓烈。毕竟马上又是新年。
    “凯莉丝小姐，这是都是我要地。”娜塔莉将篮子放在了收银处地工作台上，愉快的跟对方打着招呼。
    “唔，今天又是你来采购，大明星？”凯莉丝笑眯眯地将篮子里的东西一样一样拿出来，打上价格后装进纸袋里。
    “我们总是分工合作的，妈妈要去买别地东西，这里自然就由我负责了。”娜塔莉耸耸肩，对女收银员口中的称呼不置可否。随着她每年一部电影的拍摄，虽然除了《杀手里昂》外都是配角，但是影响力也在不断扩大。至少社区周围的人喜欢她的人，都这样称呼着她。
    不过在女孩的心目中，对这个称呼并不喜欢。她抱着纸袋出了超市，往家的方向走去。大明星这种称呼应该用在那个家伙身上才对吧，娜塔莉这样想着，不时瞟上一眼街边橱柜里的电视机。不得不说非常适合节日地气氛。
    动听的音乐、美妙的歌喉、天使一样地脸庞，还有无数的头衔。这就是安吉拉！娜塔莉身边的每个同学每个朋友都喜欢她，如果说她是美国的少女偶像一点也不为过，事实上如果不是娜塔莉对同学朋友们隐瞒了自己和安吉拉认识的事，说不定，每天都会有人委托她送信、要签名什么的。说真的，如果不是安吉拉对她做出哪种事来，她肯定也会是她庞大的FANS群中的一员。
    在娜塔莉地心里，她觉得自己应该恨她才对，每每一想到那两次的违反本人意愿的做*爱。就有无数的情绪涌心头，厌恶或者不满，但同时又有着渴望和期待，这让她无论如何也提不起那个心思来。
    该死的，我才13岁！她这是强*奸！一直回到家中，因为路上忽然想起的那个人，她有些忿忿的，以至于父母以为她在面前受了什么委屈。不过当她开始帮忙在屋里布置装饰的时候，却忍不住看向窗户外面。马上就是新年了。圣诞节她没有来，新年的时候会不会来呢？
    也许是耶和华听见了她地心声。很快一辆汽车出现在眼里，然后径直开到她家的门口，停稳后，一个戴着条纹绒帽的女孩跳了出来，粉色围巾垂到腰间，非常的可爱和漂亮。
    在窗户前注视着这一切的娜塔莉忍不住想要呻吟一声，刚才还在想着对方会不会来的她，立即转变成了想法，不想和安吉拉接触。她迅速离开窗户，就要往楼上跑去，但是才踏上第一阶，门铃就响了，然后----
    “新年好，雪莉夫人。”
    “哦，新年好，安吉！见到你真高兴，嘿，Nat，看看是谁来了！”
    娜塔莉在肚子里叹了口气，然后回过头微笑着招呼道：“你好，安吉！”
    但是对方并没有回话，而是直接扑上来牢牢的抱住了她，以表示自己的亲热，安吉拉这个动作引来夫妇俩善意的笑声，但是被抱住地娜塔莉却是暗自咬牙切齿，因为角度地问题，父母们没有看见，对方在抱住她的时候，一只手在她地小屁股上轻轻捏了捏，同时吻了吻她的脖子！
    “嗨，Nat，许久不见。”拥抱之后的安吉拉笑眯眯的和她打着招呼。
    “是啊，好久不见，真到你……真高兴。”作为一个有教养，并且着很好的自制力的女孩，娜塔莉只想瞪她一眼了事，但是一看到对方满面笑容的模样。就连瞪她的想法都没有了。
    我到底是怎么了？！娜塔莉郁闷地想着，还好接下来安吉拉并没再有别的多余的动作，而是坐到沙发上和自己的父母亲聊起天来，娜塔莉有心想要刁难她，不时挑一些奇怪的话题，安吉拉也不拒绝。她知道的就尽可能地和她讨论，不知道的就老老实实说不知道，这样的态度赢得艾夫纳的称赞，娜塔莉也不得不承认这样的安吉拉很有魅力。
    “对了，我从伦敦带回来一些小礼物送给你们。”安吉拉说着从自己的背包里掏出几个包装得很好的盒子，笑眯眯的分别递到雪莉、艾夫纳以及娜塔莉的手里，这些地确都是小礼物，在布瑞斯通手工艺品市场买的手工艺品。
    “真是感谢，它们看起来很精致。”艾夫纳转着手中那小小的风车磨房地扇叶说道。
    “事实上。我不知道什么适合你们，所以只好随便挑了几样，你们能喜欢就好了。”女孩笑眯眯的说道。
    “我想我可以把他们放到卧室里去。”娜塔莉好奇拿着自己手里的俄罗斯套娃看着。不过这话一出口她就后悔了。
    果然，安吉拉眼睛一亮，忙道：“好啊，我可以帮你。”
    “恩，我想我自己来就可以了。”娜塔莉慌忙说道，然后拿起装套娃的盒子，蹬蹬往楼上跑去，她知道只要自己先一步进卧室就什么事都不会有了。
    但是就在她跑上楼梯后，眼看房间就在眼前了。一双手忽然从身后将她搂住，抱了个结实，娜塔莉惊呼了声，想要挣扎，但是耳朵上传来的湿润感让她的身体顿时软了软，手中的盒子也差点掉到地上。
    “你住手，安吉！这是在通道里，会被看见的！”娜塔莉低声叫着，挣扎着。才一转身，立即被按在了墙壁上，跟着两片温润挨上了她玫瑰色的嘴唇。
    娜塔莉呜咽着、轻摇着脑袋想要抵挡、反抗，但是这只会让安吉拉更加地放肆吮吸着她的唇、她的舌，很快她开始迷茫，然后沉溺了进去，在喘息声中的反复纠缠、挑逗，直到双方的力气用尽分开后，银色的唾液线还藕断丝连的沾在两个女孩的唇上。
    “安吉！你是个混蛋！”娜塔莉低低的咒骂道。她低垂着脑袋。不想去看对方地表情，这一刻她忽然有些想哭。为什么自己可以冷静对待任何事情，连父母都认可她的决定，却偏偏抵挡不了安吉拉的侵犯。
    “对不起，Nat……”对方同样低低的说道，轻拥着她，仿佛在自言自语：“我想我是太久没见你，所以才情不自禁的，如果因此伤害了你，我道歉，但是我爱你，真的！”
    她说着，低下脑袋连连轻吻着她的嘴唇，想要让她心情变的好上一些，娜塔莉仍凭对方吻着自己，波动的情绪总算平息了下来，仿佛又从什么当中逃避了出来。
    她摇了摇头：“好了，我们还是放了东西，赶紧下去吧。”
    砰！车门关上，隔着车窗向娜塔莉一家挥了挥手后，汽车开始向爷爷家地方向使去，安吉拉靠在座位上看着车顶，轻轻吁了口气。
    “怎么了？看起来你地精神不是很好？”开车的蒲观水问道。
    “就算不好也不管你地事！”女孩哼了一句，然后转了转眼睛，坐直身体：“你就不能告诉我，我舅公住哪里吗？”
    “我已经说过了，师公和都吩咐过，不能跟你说，也不能带你去。”对方耸耸肩，“你坚持的话，完全可以跟说说”
    如果奶奶肯答应，我也不会来问你了！安吉拉不满的嘀咕了声，然后又笑嘻嘻的问道：“对了，你圣诞节去法国做什么？和你的女朋友约会？”
    “不，我哥哥和她妻子住在法国，我只是去看看他而已。”如果安吉拉能看见蒲观水的样子，一定会发现他脸上挂着一丝古怪，不过很可惜他现在背对着女孩，所以安吉拉轻轻哦了一声后不在追问。（放心，不会给他滴
    如果是在平时她肯定会继续仿佛查户口一样的问下去。不把对方的家庭情况全套出来绝不罢休，这个家伙自从万圣节之后在她的眼里就犹如活宝一般的存在----即使他的功夫很厉害---加上因为奶奶，在某些事情上对于她算得上是言听计从。
    不过，现在，安吉拉却没有这个心思，她还在回想着在娜塔莉家地情形。说实话，她这次来拜访他们一家的时候，并没有想过要对娜塔莉动手动脚，可是，不知道为什么，一看见她，自己心里立即就会有种想要推倒她的冲动。
    这到底是为什么呢？靠在靠背上，安吉拉闭着眼睛思考着，那种感觉似乎以前曾有过。但是是什么时候呢？
    她心里忽然一动，想起就在几天前和凯特在爱丁堡的缠绵，那是26日的时候。她们约好了去看望罗琳的，于是在爱丁堡住了一晚上，凯特抵挡不住已经和原来大不同地安吉拉的诱惑，在同一个旅馆里，两个女孩再次做*爱，变换着花样折腾了整整一晚上，真的可以说是抵死缠绵，直到天快亮了才相拥入眠。
    现在回想起来，那场景虽然忍不住让人要面红耳赤。但是如果剖析自己当时的心理就会发现，对凯特的感情除了亲情、爱情之外，还有种欲望！如果再仔细的回想，这种欲望早在以前和杰西卡搂搂抱抱玩亲亲的时候就曾出现过，自己没有觉察到，那是因为这种欲望隐藏得很深，平时也只是偶然冒个头，只有当她面对娜塔莉的时候才会汹涌而出。
    那么这是什么欲望呢？安吉拉再仔细想想，忽然有些惊恐的发现。那天在凯特家面对蕾切儿地时候也有这种欲望！甚至更早的时候，在第一次见面的时候就有可能有了，只不过那时因为过于嫉妒没有留意罢了，也许这就是为什么她会推荐蕾切儿出演《泰坦尼克号》地原因，以及为什么在凯特家里撞见蕾切儿的时候，原先的嫉妒已经微不可察的原因！这一切都是因为那该死的占有欲！也就是说我对娜塔莉的感情仅仅基于占有欲？女孩有些抓狂的想到，或许有意识或许无意识，她直接跳过了某些东西。
    见鬼！这不可能！安吉拉显然不接受这个结论，她烦躁的抓着手指扭来扭去。我是那么喜欢她。我曾经收集过她的一切消息，我怎么可能仅仅只是基于占有欲才……
    “嘿！安吉！你还好吗？”一个声音把她从胡思乱想中抽了出来。
    安吉拉定了定神。这才发现汽车已经停在了爷爷地别墅门口，蒲观水正疑惑的看着后视镜里，问道：“你没事吧？”
    “哦，没什么，我只是有些走神了，好了，我下车去了。”安吉拉掩饰着说了一句，镇静了下，然后打开车门钻了出去。
    不会的，我不是那种人。下车后的安吉拉已经完全镇静下来了，是的，我不否认自己曾有着这样的占有欲，并且被它主导了自己的感情，但是以前是不代表现在和将来也是！我知道我在做什么！
    真的是这样吗？也许吧，反正时间还很长，所有人都可以拭目以待。
    虽然解决了这个心理问题，但是这个新年依然过得不算愉快，当然，对于表演已经成习惯的安吉拉来说，她在长辈面前依然很完美，只有当一个人独处地时候有些恍惚，还好，她没有忘记将罗琳阿姨那里拿来的稿子交给文森特，
    “亲爱的，说实话我不觉得这故事有多大的价值----当然，我并不是说这位女士的文笔不好，但是这样的小说只适合孩子们阅读，我们不出版儿童读物。”在文森特的办公室里，他这样对安吉拉说道。
    如果是以前安吉拉还会软语说上两句，不过这几天正烦着呢，于是说得很直接：“好了，文森特叔叔，我只说，如果你拒绝了这本书，一定会后悔终身。我可以以我的名义起誓！”
    “嘿，安吉……”文森特有些想要苦笑，但是女孩已经接着说了下去：“还有，这本书并不是纯正的儿童读物，你应该看得出来这仅仅只是第一册，书地具体走势远远还没有定论。你这么急着下结论，可不是应有地水平。”
    “恩，这位作者，罗琳女士和你有什么关系吗？”文森特这时又问道。
    “没有任何关系，我们只是认识，我觉得可以帮她一把，就这样，在英国的出版商我已经拜托我地舅舅帮忙了，如果你不愿意那也没什么。不过，我再说一次，如果你拒绝了这本书。一定会后悔终身！”女孩摊开了双手。
    “好吧，好吧，我知道了，”文森特举起双手，“事实上，我并没有说不可以，只是我们不出版儿童读物，不过你既然这么肯定，那么也许我把它归类到魔幻上面试试。”
    说到这里他顿了顿。又露出一副笑脸：“对了，也许你可以在你所建立地世界里再写上一部小说怎么样，要知道《艾泽拉斯的十个故事》里可是有着许多伏笔的。”
    安吉拉白对对方一眼，不至可否的耸耸肩：“以后再说！”
    从文森特那里出来后，女孩再次去了娜塔莉家，这次是来告别的，下午稍晚一点她就要和父母亲一起飞会洛衫矶了。
    和前几天一样，安吉拉大大方方的在人们地注视当中和娜塔莉拥抱，并吻了吻她的脸蛋。她要用行动来表现自己是有理智，不过，虽然没有再趁机和对方来个法式湿吻，她的手还是不怎么老实，但是，即使这样也让娜塔莉小小的吃了一惊，有些疑神疑鬼的。
    之后，女孩终于离开了纽约，唯一的遗憾是。虽然纽约的几个朋友----丽芙、斯嘉丽等等----都拜访过了。但是近在咫尺的艾薇儿却没能前去，小家伙已经不止一次在信里抱怨了。或许只有等暑假的时候，或者她可以自由旅行地时候，再去加拿大看她吧。
    关于自己和娜塔莉的烦恼可以放到一边了，但是另一个烦恼还没有解决，如果说在伦敦的时候，这个烦恼还不大，但是在纽约了解了具体情况后，这个烦恼就让她有些恐惧了。
    “恩，好吧，我来介绍一下，这位是珍妮弗阿姨，家里地管家，她是个很和善的人，不用怕她！”自己家的别墅客厅里，安吉拉笑眯眯的为安妮.海瑟薇介绍女管家。
    “你好，珍妮弗女士。”女孩大大方方的和对方握了握手。
    “你就是安妮吧，爱琳娜夫人已经在电话上说了你的情况了，欢迎到这里来。”女管家微笑着说道，“如果可以的话，我现在就带你在这里走走，并且介绍下其他人。”
    安妮有些犹豫的看了看安吉拉。
    “没关系，去吧。”女孩说着，推了推她，示意跟管家去，不用在意她。
    安妮点点头，和珍妮弗离开了，而安吉拉在她们的背影消失在走廊后，跟父母打了声招呼，径直上楼去回了自己地房间，直到卧室门在身后重重关上，她才松了口气，然后扑通一声爬在床上。
    安妮……天知道要怎么面对她！安吉拉将脑袋埋进枕头里苦恼的想道，尤其在是知道她父亲在90年的时候因为炒日圆失败而跳楼自杀后，她的背脊就一阵阵的发凉。
    是自己的翅膀吗？天知道！好吧，广场协议抢劫日本是她记得的为数不多的金融风暴之一，但是她实在想不起90年的时候在父母或者别地什么人面前，有提过广场协议之类的事情，那么这是怎么扇起来的？这太可怕了！
    安吉拉忽然窜了起来，来到穿衣镜面前，看着里面的自己，依旧是那么美丽动人，然而就因为这个人，却害得别人家破人亡，这实在……
    不不不！女孩连连摇头，这不对，对于蝴蝶效应谁知道会发生什么事情？就如《第六感》在93年的上映后提前催生了许多恐怖片出来，比如94年万圣节前推出的《惊声尖叫》（是“尖叫”不是“尖笑”）。
    好吧，换句话说，如果因为她的重生而导致许多应该出生的孩子并没有出生，那么这些是不是都要算在她头上？
    刚刚因为这个念头松了口气后，安吉拉又沮丧了起来，毕竟安妮的情况跟不一样，如果她没有出生倒还好说，但是现在地问题是她出生了，并且父亲自杀，母亲跑了，家庭毁了，作为这个世界唯一地变数，那么不是因为自己又是因为谁呢？
    这个结论让她非常的郁闷，好象她成了让安妮家破人亡地凶手了，明明不是这样啊！安吉拉头疼不已。
    那么现在只能往好的方面想，比如她应该感谢教父选择了安妮，让她成为了自己的贴身玩伴，这样多少能补偿一下。否则如果等哪天安妮因为家庭原因成了脱衣女郎之类的，再被她知道，那不是会内疚死？
    “OK，保持笑容，亲爱的，你要保持笑容，记住，要把她当妹妹看。”安吉拉对着镜子做着表情，然后出门而去，她想让珍妮弗将安妮安排住在自己的对面或者隔壁，这样她好照顾她，当然，至于谁照顾谁，这真的很难说。
    就这样，安妮.海瑟薇走进了安吉拉的生活，相信她们之间同样也会有很多故事发生！
    （9000字，满意了？至于昨天和今天的某些书评……我真不好说什么了……）





    正文 51 这就叫自由发挥
    16K小说网 更新时间:2009-6-22 21:34:25 本章字数:4999

    属于沙漠与海洋性气候的洛杉矶虽然雨量稀少，但大多数时间还是风和日丽，即使是在还属于冬季的2月，天气阴霾时候也是非常少的，只要有太阳的日子，天气就依旧暖暖的，非常适合户外活动，这大概也是好莱坞为什么会坐落在这里的原因之
    喀哒一声响，疲惫的汉纳警长推门而入，虽然及时的得到了线人的通知，在银行外面堵住了麦考利一伙，但是还是让他给跑了，他觉得自己有些心力憔悴，每次和麦考利的较量他都落在了下风，什么时候才能将这个家伙彻底的逮捕归案？！
    当汉纳来到客厅后，他的妻子贾丝汀正将一盘炒蛋放在了厨房的柜台上：“饭做好了。”
    她是面对沙发那边说的，在看见汉纳后，微微愣了愣，但随即变得若无其事起来。汉纳疑惑的皱了皱眉头，然后转过玻璃格子墙往沙发那边看去，沙发上斜靠着一个留着络腮胡的男人，正看着电视，见到汉纳后愣住了，然后直起了身体。
    “这是我的朋友拉尔夫。”贾丝汀端着盘子走了过来放在旁边的小餐桌上，神色自若的为自己的丈夫解释道。
    “你没有告诉我……老天！”沙发上的男人稍微有些惊慌的说道。
    汉纳没有看他，而是盯着自己的妻子：“劳伦在哪？”“在丽莎家里。”妻子淡淡的回答道。
    “听说我，这事儿跟我无关，我不知道，真对不起……”拉尔夫这时赶紧起来说道。
    “有什么对不起的，这需要吗？”警长从鼻子里哼出一句话来。
    “你甚至不生气？”贾丝汀在旁边说道，依然是那种淡漠的口吻。
    “当然生气，”汉纳耸耸肩，“我很生气，但是这是你的自由，不是吗？”
    他咬着牙齿：“你们喜欢这样。那是你们地事情。那是你们地自由！难道不是这样吗！”
    说到后面。他几乎是吼了起来。猛地一脚踹翻了茶几。然后发泄般地吐出口气。掠了掠头发。摊开手耸耸肩膀。转身往门口走去。
    “你就打算这样一走了之？”妻子终于站了起来。
    “我从来没有欺骗过你。简！”
    “也许你应该欺骗。”
    “我应该吗？”
    “这件事你也有责任！”贾丝汀的情绪终于起了小小地波动。
    “哦，是吗？我让拉尔夫和你上床让我感到很开心！”汉纳哼着鼻子说道。
    “我们的关系太荒谬了。”妻子闭上眼睛，不知道是在难过还是什么。
    “我想我还是离开……”可怜巴巴站在那里的拉尔夫想要离开，但是警长随即瞪着他喊道：“闭嘴！拉尔夫！呆在那里别动！”
    可怜的家伙只好举着手不动了，而贾丝汀则叹了口气继续说道：“我为什么要把事情向你解释清楚，你干了什么？”
    “我言行一致，说到做到。”汉纳竖起手指说道
    “多么可敬。可就是没一样和我们有关”贾丝汀露出一个嘲讽而又苦涩的笑容，“也许我抽大麻，神智不清。但你却像个死人，我不得不作践自己，找拉尔夫来结束你和我的关系。”
    面对妻子这种哀莫大于心死地神情，汉纳也无话可说，转身离开了房间。
    “Cu！”虽然迈克尔.曼的声音，摄像机停止了拍摄，然后导演先生拍了拍手：“很好，非常好，戴安、乔伊。当然还有阿尔。”
    “谢谢夸奖，迈克，不过这个角色的感情生活可真是个挑战，但愿拍摄结束后我的生活可不会变成汉纳警长这样。”从门边转回来的阿尔感慨的说道。
    “我相信不会，否则的话你女儿会杀了我的。”老头儿笑眯眯的摊了摊手，然后稍微提高了点声音：“好了，各位，休息几分钟然后正式拍摄这一段，对了。黛，你那种死心地表情记得要更表达得更清晰，明白吗？”
    不提迈克尔.曼指点妻子的扮演者黛安.文诺拉，阿尔径直来到人群边上，接过递来的瓶装水喝了口后，忽然发现递水地竟然是安吉拉。
    “嘿，亲爱的，我可请不起你当助理。”阿尔开玩笑的说了一句。
    “没关系，我自愿的。”女孩笑嘻嘻的扬了扬眉毛。早在1月底《盗火线》就已经开始了拍摄。不过作为配角之一的安吉拉戏份太少了，从今天开始才有她的拍摄内容。所以这才到片场来报道的。
    “那也不行，你的监护人会找我麻烦地，然后我会起诉，跟着当啷入狱，最后成为头条……”阿尔做出一副认真的表情，同时做着手势，加强自己的语气，仿佛真会有那么回事，说到最后一老一小双双笑了起来。
    “真没想到，我又要扮演你的女儿，不过可惜是养女。”安吉拉换了话题。
    “不过，这个父亲形象似乎也不怎么好呢。”阿尔摇着头，就如他刚才所说的那样，这个角色的感情生活实在是糟透了，虽然这对于丰富人物的性格却有相当大的帮助。
    “事实上，我觉得你刚才表达汉纳警长的愤怒手法过于俗套了，或许可以跟迈克说说，换个方法怎么样？”女孩看着客厅地场景，忽然来了这么一句。
    “过于俗套了是吗？”阿尔扬了扬眉毛，让安吉拉心中生起一种莫明的感觉。
    “嘿！阿尔，你该不是想……”女孩刚刚想要问，但是对方立即在自己嘴边竖起手指，刚好副导演过来要求正式开拍这个镜头，所以安吉拉也只好把问题咽了回去，不过，相信马上答案就会揭晓！
    很快，演员们各就各位了，刚开始还没什么，一直按着既定内容发展着。但是在警长对拉尔夫说“有什么对不起的，这需要吗？”的时候，台词忽然被阿尔改成了：“有什么对不起的，坐下，坐下！”
    尤其是最后那个“坐下”，语气非常严厉。仿佛在审问犯人。这个变故让所有人都是一呆，但是迈克尔.曼并没有叫停，而是继续饶有兴趣的看着阿尔他们的表演。
    饰演拉尔夫的萨瓦特虽然也是一愣，不过他的表演经历也算丰富，当即顺势坐了下去，而这时黛安按原来地台词问道：“你甚至不生气？”
    “当然生气！”阿尔看了看她又看了看萨瓦特。
    “我很生气！拉尔夫！”他鹰一样地盯着萨瓦特。
    “我告诉你！”他做着手势，“你可以和我老婆上床，只要她愿意！拉尔夫！”他逼近一步，指着客厅：“你也可以躺在沙发上。在她前夫那该死地，该死地高科技后现代派的破家了，如果你愿意的话！”阿尔每说一句。萨瓦特的屁股就往后挪一挪，他想要解释，但是总是被阿尔的话堵回去，表情显得非常地无辜，很是到位，一方面他的演技确实不差，另一方面他确实有些害怕和摸不着头脑了，这明明不是剧本上的台词，为什么导演却不喊停？
    “但是！”阿尔的语气再一次加重。最后大声喝骂道：“你他！妈！的！不能看我的电视！懂吗！不能看！不能！”
    他一边骂着一边伸手抓住电视机摔来摔去，发出砰碰的巨大响声，最后干脆的扯掉了电线，然后抱在怀里瞪了妻子一眼，大步往门口走去。
    此时，早已经忍不住的剧组人员，终于轰然大笑了起来，纷纷鼓起掌，包括迈克尔.曼在内。而安吉拉更是乐不可支。她知道阿尔有时候很喜欢自由发挥，2年前拍摄《捉迷藏》地时候，他偶尔就会这样，比如在湖边的一场戏的时候，他突然问她，知道吗，湖里有可能有水怪，比如尼斯湖，让当时地女孩根本不知道该怎么回答。只好木着一张脸蒙混过去。
    但是不得不承认。他的自由发挥非常有水准，否则也不会有这么人为这段叫好了。
    “真不愧是影帝级别的演技。”女孩感叹般的自言自语说道。
    “事实上之前。他已经这么做过一次了。”身旁一个人这时说道。
    “是吗？什么时候？”安吉还在回味着阿尔刚才的发挥，头也不回的问道
    “前几天的一场戏，汉纳要审问一个供货商，阿尔也是随意发挥，效果相当不错，演供货商的那个演员还是个新人，结果阿尔把那家伙吓得很惨，完全不知道发生了什么事。”那个声音继续说道。
    “哇哦，是吗，这听起来满酷的，什么时候我也能吓吓别人。”女孩颇为羡慕地说道。
    “我相信那一天的到来不会太慢。”对方说得很有把握。
    “谢谢你的夸奖，亚当先生，”安吉拉终于回过头来，看向身边的男性，“说起来，几乎我的每部电影里你都担任过摄影，包括我执导的那支MTV，你应该是看着我一步一步成长起来的，这是巧合吗？”
    “是吗？”亚当.雷蒙德偏着脑袋想了想，然后才点点头：“看起来是这样的，我想我对此应该感到荣幸，另外，我记得没错的话，MTV是你邀请我参加地，不是吗？”
    安吉拉盯着他看了好半晌，才悻悻收回了眼神，好吧，今天之后她也许应该委托斯派洛好好调查一下亚当.雷蒙德先生！
    “嗨，亲爱的安吉拉，我想你应该可以去化妆了。”熟悉的声音了传了过去，女孩翻了个白眼，然后回应道：“知道了，导演先生！”
    如果说安吉拉对于接拍《盗火线》有什么不满的话，不是见不到阿尔和罗伯特飙戏，也不是无缘参与重头戏之一的当街枪战，而是自己的这个角色！
    本来，在她有限的记忆中，电影里的劳伦是汉纳的养女，因为生父对她地漠不关心，使她患上了忧郁症，很容易暴躁地发脾气，终于割腕自杀，最后被汉纳抢救了回来。
    然而，在安吉拉拿到的剧本里，因为生父地漠不关心而患上忧郁症状的情节还在，但是劳伦却是个叛逆的假小子！也就是说她的性格应该是比较野的那种，不服管教，有点像男孩，这真是见鬼了！真不知道姓曼的那个老头儿脑袋里在想什么！
    女孩有些无奈的来到了摄影棚的化妆间，找个位置做了下来，看着镜中的自己，她看起来很不满，可又能怎样呢？原本在看了详细的剧本后，安吉拉就有想推掉的打算，可是和阿尔演戏，以及近距离观察迈克尔.曼是怎么执导，还有出演经典电影的这些因素都非常的诱人，所以她最终还是答应了，为此她还剪去了好容易留长的头发。
    “我还是觉得自己长头发的时候比较好看一些。”安吉拉对着镜子这样嘀咕道，然后一个声音在身后响了起来：“安吉拉小姐，我想你的头发可能还要再剪短一下？”
    “什么？”女孩赶紧转过头来，化妆室已经进来了一个看不出年龄的女士，一头浓密的黑色中短发让她看起来很干练。
    “我是安娜.科莱，化妆师之一，”对方微笑着介绍着自己，“曼先生说，除了化妆，你的头发需要再处理一下。”
    “是吗？难道我这样看起来还不像男孩吗？”安吉拉不情愿的问道，对方微笑不语，女孩最后翻了翻眼睛：“好吧，确实不像。”
    “那么我就开始了？”女士站到了她的背后。
    “如你所愿。”女孩叹了口气，闭上了眼睛。
    这下，直到头发修剪完毕后，化妆也完成了，她才呼出口气，缓缓睁开了眼睛，然后，女孩愣住了，镜中的那个自己变得更平时不一样了，从小到大还都没剪过的这种贴耳的短发，让她的确看起来不一样了许多，怎么说呢，显得有些英气，加上安娜女士的化妆技巧，如果不是那双略显魅惑的翠绿眸子，恐怕会有人说她是很女性化的男孩！
    “说实话，安吉拉小姐，你的男性打扮有种别样的气质。”安娜稍微有些感慨，“我想，你要是再大一点的话，也许……哦，算了，不说这个话题了，我想你得去换衣服了。”
    安吉拉点点头，站起来走了出去，虽然安娜最后那句话没有说完，但是她大概也能猜到是什么意思，这可真有趣，要知道她从来没有打听过这方面的消息，也许可以了解一下，这样也许能在娜塔莉面前变得更有吸引力？
    （恩，今天4000字，就这样）





    正文 52 调整
    16K小说网 更新时间:2009-6-23 20:20:42 本章字数:4922

    “Cu！”坐在椅子上的迈克尔.曼摇了摇头，终止了拍摄，这个镜头依旧不过关。
    安吉拉松懈了下来，叹了口气，她知道刚才的表演有些过火，阿尔过来拍了拍她的肩膀：“好了，亲爱的，别担心，这种事情时常会发生。”
    “谢谢，阿尔。”女孩有些没精打采的，这是第一个镜头，已经反复拍摄了5次，自己不知道为什么却始终进入不了状态。
    “现在休息15分钟。”副导演的声音响了起来，安吉拉向摄影机那边看去，曼老头儿正和身边的场记交代着什么，觉察她的目光后，回过头来笑了笑，然后将自己的事情交代清楚后，走到女孩面前：“怎么了，对角色的把握不到位？”
    “这很明显，不是表演过头，就是不到位。”安吉拉没好气的摊开手扬了扬。
    “我以为你会喜欢这个角色，”迈克尔.曼依然微笑着，“要知道，我也算为你量身打造的----虽然我并不完全了解你，但是你所表现出来的性格我觉得很适合。”
    “我情愿不要这个量身打造！”女孩低着声音嘀咕道。
    “什么？”老头儿没听清楚的追问了一句。
    “哦，没什么，我的意思是说……”安吉拉耸了耸肩，在仔细的想了下后，提出了自己的要求：“如果我没记错，没有我的镜头至少应该还有一些，可以的话，导演先生，能不能先拍摄这些镜头，让我独自一人呆着，好好的……思考一下？”
    曼老头略微想了想，答应了她的要求：“好吧，虽然这样先例并不多，不过我同意了。”
    接下来剧组在摄影棚开始了关于阿尔和黛安之间的拍摄。而安吉拉则在工作人员的带领下来到另外一个房间，这是个放着大堆道具的房间，还算整洁，最重要的是隔音设施不错，能让女孩安静的思考。
    “还需要什么吗？安吉拉小姐？”带她来地助理这时问道。
    “哦。不用。这里就很好。如果那边地拍摄结束。请叫我。”安吉拉笑了笑。然后看向斯派洛。“你也出去好吗。杰克？我需要一个人呆着。”
    “好地。我就在外面。需要地话请叫我。”斯派洛点了点头。和助理里一起走了出去。然后关上了门。
    女孩深深呼出口气。活动了下身体。然后随便找了个地方坐下然后托着下巴回想起来刚才地那些失败镜头。说实话。仅从外表来看。她和这个角色地形象非常符合。刚刚出场地时候可让每个人都叫好。她地短发模样确实很帅气。轻咬嘴唇蹬着别人地时候又略带点野性和叛逆。很有魅力。不过。仅凭符合地外貌可不见得就能演好这个角色。第一个镜头NG五次就很好地说明了这点
    事实上。安吉拉很明白自己地问题在哪里。只不过她完全不知道该怎么办！一直以来她都是用代入法来表演地。从学术上讲就是叫方法派。阿尔或者罗伯特以及更早地马龙.白兰度都是用地这种方法。这种表演方式地好处就在于当你将自己完全代入角色后。完全地理解角色地悲与喜后。你能发挥出120%地水准；而坏处。或者说困难之处在于你需要花大量地时间和精力去尝试可能和他们相似地生活。以彻底地了解他们地感觉。
    在这方面。女孩原本是有优势地。她之前所参演过地那些电影。都在脑海中可以找到可供参考地片段。尤其是《第六感》；唯一例外地是《钢琴课》。但是坎皮恩女士地剧本写得很细腻。很能让人引起共鸣。而且那个角色也很重要。仅次于女主角。安吉拉花了很多功夫去研究。所以才出色地发挥。并获得了最佳女配角。
    但是《盗火线》里的这个角色不一样，因为曼老头改变了角色的性格。原版的里娜塔莉的表演只能给她很少的参考，加上角色戏份本来就不多，所以相对的，安吉拉的功课就做得少了一
    不过最重要地，这是个角色的那种带男孩子气的叛逆作风！这很糟糕，非常的糟糕，安吉拉在潜意识中向来都是在扮演女孩，有时候她甚至已经完全认可自己是个彻底的女孩，男性化的那一面让她掩藏得很深，而现在要让她在表现出女孩气质的同时还要带点男性化的动作，OhMyGod这是什么鬼主意啊！哪怕去反窜演个男孩也比这个好！
    “嗨，文森特。”安吉拉对着镜子作出一副冷漠的样子，念着台词。虽然一肚子地不满，但女孩还是在努力，她知道如果自己能过了这关，那么演技一定能再上个台阶。
    不行，用嗨地话，显得亲切了。女孩这样想着，换了个姿势，双手插在裤包里，略歪着脑袋看向镜子：“嘿，文森特，你要上班去吗？”
    回味了下后她再次摇了摇头，这样稍微又有些过了，见鬼！真不好拿捏，再这样下去自己会精神错乱的！即使是达斯汀.霍夫曼在演《窈窕淑男》地时候，身体里也没有个女性灵魂吧？
    “帮我找找，妈妈！这样下去我会迟到的！我不想迟到！”
    “别管我！文森特！这是我的事情！我会处理，我又不是你的犯人！”
    即使是在肚子里连连叫苦，安吉拉仍旧对着镜子一遍又一遍的练习，倔脾气或者说光棍性格又发作了，这是或许是好事，不过当助理过来叫她的时候，被她变得明显焦躁的模样吓了一跳。
    “你没事吧，安吉拉小姐？”对方有些担心的问道。
    “没什么，我很好。”女孩摇摇头，在不能进入状态的时候，她也只能用大量的练习来进行弥补。“只剩我的镜头了吗，今天？”她问道。
    “是的，是这样。”助理连连点头。
    “好的，我们去吧。”安吉拉什么也不想多说，刚才她已经抓住了一点点感觉，她只希望能保持到进行拍摄。
    所有人都对再次回到片场的安吉拉表示出了小小的惊讶。他们都看得出女孩有了小小地说不清楚的改变，迈克尔.曼也微微有些动容，不过老头儿并没有多说什么，而是让副导演指挥工作人员准备开拍。
    “安吉，怎么样了？”走到场地中间的阿尔，关心的注视着女孩。
    “我想我有些体会了。应该用得上。”安吉拉勉强笑了笑，然后走到既定的位置上，等着开始拍摄。
    “43场22幕，开始拍摄！”场记敲下木板，摄影机立即转动起来。
    这一幕是早上的时候，文森特.汉纳警长准备出门，分别和妻子和养女说了几句话，而养女劳伦因为要和父亲见面而找不到喜欢地发夹，最后大发脾气。第一个镜头就是阿尔和安吉拉打招呼。
    “嘿，劳伦，你好吗？”阿尔已经拍摄了不少时间。很快进入了状态。
    “嗨，文森特。”安吉拉从他身边经过，瞟了他一眼，然后不咸不淡的回答道。
    “Cu！”曼老头儿的声音响了起来，不过这次他并没有摇头，而是大声说道：“安吉拉，我需要你表现的淡漠少一点，不耐烦更多一些。”
    显然，之前的练习没有白费功夫。这多少让安吉拉受到了鼓舞，打起精神来再次重新开始。表演依然不顺利，这个镜头再次连续了NG了3次，不过很明显的，比起最初的时候，要好上了许多。
    终于，第四次拍摄的时候，女孩在瞟向阿尔的那一眼中，淡漠、不耐烦却又渴望地复杂神色一闪即逝。终于过了这个镜头。
    “很好，非常好，就是这样！”迈克尔.曼带头鼓起掌来，笑眯眯的样子不似作伪，“我想我终于看见奥斯卡最佳女配角的实力了。”
    “事实上，迈克尔先生，我很怀疑当这部电影上映地时候，我会捧回一座最烂女配角！”安吉拉叹着气，双手使劲的揉着太阳穴。
    “好了。亲爱的。再揉下去会时光倒流的，”老头儿笑着说道。等女孩看向自己后，才认真说道：“你确实做得不错，安吉拉，这里的人都可以见证这一点。说实话，如果要说过的话，在第2次拍摄的时候就已经可以了，但是你让我惊讶，安吉拉，你的表演一次比一次要好，刚才应该是你最高水平的发挥了！”
    “谢谢你地赞美，我会保持的”安吉拉挤出一个笑容，她的眼角不易觉察的抽*动着，该死的老头跟本不知道这几个镜头的表演让她遭了多么大的罪，她不得不努力的在NG之后调整着自己的情绪，将某些东西挖出揉进去，这可不是面粉，撒上水就可以做馒头！
    女孩很庆幸，很早之前她就已经解决了诸如“我是谁”这种问题，否则很难说今天会变成什么样子。
    拍摄继续进行，虽然第一个镜头已经过了，相关地情绪的她也能大致能把握住了，但是每个镜头依然要反复NG几次才能过，曼老头儿似乎很想将她的戏份拍摄到极至，让安吉拉几乎有些抓狂，但是依然不得不咬牙齿坚持，总不能中途不干了吧。
    “接下来是44场11幕，完成这个镜头完成，今天就可以收工了！”整整一天，只有这句话是最动听的，不过只要想想肯定还要重复几次，所有人都会觉得倒霉。
    不能总让老头儿掌握主动权，得想个办法！女孩这样想着，来到指定的位置。能像阿尔一样自由发挥就好了，如果我头那个实力的话。
    啪！木板打了下来，静默了两秒钟后，阿尔走到安吉拉身边：“嘿，亲爱的，这样吧，告诉我你要去哪，去干什么，我就给你，好吗？”
    “我认为我到哪里去，干什么，你没有必要知道，文森特！我说过会还你就一定会还你，你只需要回答，是或者不。”女孩没好气的看着他。
    思考了两秒钟，阿尔举起了手：“好吧，好吧，我希望你能说到做到！”然后他从皮夹里掏出20美圆，本来他应该直接递到她手上，然后才说下一句台词：希望你记得你的话，两周时间！
    然而阿尔再掏出来递过去地时候却向上一扬，这很正常没人要求演员一定要一丝不苟地按照剧本上来，这算是一个小小的发挥，之前安吉拉在遇见这类情况也配合得很好，不过这一次---
    “我希望你记得……”阿尔地话还没说完，安吉拉忽然上前一把将美圆抓了过去，不耐烦的放进了上衣口袋里。
    阿尔怔了怔，皱起眉头道：“这样可不礼貌，劳伦。”
    “如果你肯少唠叨一点，我会考虑对你礼貌一些。”安吉拉毫不客气的回敬道，边说边往外走去。
    “该死，我这是为你好！好吧，你到底要去哪里！”阿尔紧跟在了她的后面。
    “也许你可以调动人手，对我24小时不间断监控，然后你就可以知道你想知道的一切了。”女孩转过手，烦躁的摊着手说道。
    “Good这个镜头非常不错！”迈克尔.曼再次鼓起掌来，拍了几声后发现没人应和他，所有的眼睛都在盯在他身上，包括已经停下的阿尔和安吉拉。
    老头儿惊讶的想了想，随即释然一笑：“我已经说了，这个镜头很不错，我喜欢那句也许你可以调动人手，对我24小时不间断监控，然后你就可以知道你想知道的一切了，它很应景，所以----过了！”
    热烈的掌声顿时铺天盖地的响了起来，始作俑者的安吉拉也算松了口气，刚才的自由发挥纯粹是心血来潮，不过还好发挥得还算不错，毕竟她在剧本上还是下过不少功夫，劳伦这个角色最后在汉纳和妻子分居后，特意跑到他住的地方自杀，加上亲生父亲对她的不闻不问，那么她明显渴望父爱，所以她才加上了那句“也许你可以调动人手，对我2小时不间断监控，然后你就可以知道你想知道的一切了”，用来体现角色的愤恨和委屈，而迈克尔.曼显然也认可了这句话的作用，所以这个镜头一次通过，不过……
    见鬼，明天还有一天，如果继续这样拍下去，我会变成什么？安吉拉在肚子里苦笑着这样想道。
    （从来木有求过什么，除了某次的催更票，因为我还是有点自知之名，不过今天却要求下订阅，惭愧，总之，我还是在不断努力改进，谢谢大家支持）





    正文 53 独立？
    16K小说网 更新时间:2009-6-24 22:01:25 本章字数:3691

    这样的拍摄持续了两天，接下来的戏份要等到下一周才能继续，这就是配角的命运了。不过这两天却让安吉拉非常的难熬，等结束之后，她感觉已经过了一个月！
    虽然这过程是如此的让人痛苦，但是她再次学到了不少东西，第一次自由发挥就得到了认可就不用说了，对于导演的工作她又了不同的感悟，在合作过的导演里面，南希和坎皮恩是属于温和派，女性特有的细腻能让她们基本上能面面俱到，对每个问题都很清楚，也很善于讲戏；大卫则是那种非常灵活的，能充分将自己的意图表达出来，并且很能调动人们情绪的导演；至于曼老头，他不会给你讲戏，只会一次又一次的重拍，以此来给你施加压力，让你进行突破，虽然他就是那样微笑着做在那里，从来没有多余的话，但是所有人都会听他的，包括阿尔这样的大牌，同样给过安吉拉这种感觉的，也只有斯皮尔伯格了，这个大概就是属于大牌导演的威信。
    不过，不管有着怎样的不同，这些导演都有个共同的一致，也是目前执导过一只MTV的她所追求的地方，那就是在片场说一不二的权利，即使是制作人要提出修改，也只能是私下的交流！
    好吧，暂且不提这个，学到了是一回事，有机会运用，并且用得很好又是另外一回事，关于这次拍摄还留有不小的后遗症，比如----
    爱琳娜轻咳了声，看向女儿：“克丽丝！”
    “什么？”安吉拉切下一块鱼肉放进嘴里，然后带点茫然的看向母亲，爱琳娜并没有说话，只是伸出指头轻轻敲了敲自己的嘴角。
    “好了，妈妈，你就不能直接告诉我，非要我去猜吗？”女孩不耐烦的说道。
    这让母亲微微怔了怔，眼里闪过好气有好笑的神色：“好吧。看看你的嘴角沾了什么。”
    安吉拉用食指摸了摸嘴角，原来一些混合了面包、蔬菜、鱼肉的碎末，不知道什么时候沾上去的，但是时间一定很长了。
    “这有什么？”女孩不以为然的耸耸肩，直接用手掌擦了擦嘴巴。
    “这有什么？！亲爱地……你难道不觉得这样做很……”爱琳娜被她这个动作打击到了，有气无力的连话都不知道该怎么说了。
    “我不觉得有什么问题。妈妈。我又不是小孩子。”安吉拉丢下餐具。从餐巾擦擦手和嘴。站起身来。“我吃好了。回房间去了。”
    眼看着女儿离开餐厅后。母亲才摇着头无奈地叹了口气。然后放下餐具转向自己地丈夫：“她这是第几次了。杰迪？”
    “别担心。亲爱地。她现在正处在青春期。每个孩子在青春期地时候都会这样。即使我们地女儿是个天才。”杰瑞德倒是没什么感觉。“我记得前几天。你还在抱怨她总是像个小孩。每次家里举办酒会。都要躲到卧室里去。现在不是很好吗？”
    “我只是有些担心……”重新拿起叉子地爱琳娜敲了敲盘子。“好吧。也许是我多心……嘿。亲爱地。我有个主意！”
    “什么？”杰瑞德看向妻子。对方嘴角浮现出一丝微笑。然后凑过来耳语了几句。他眨了眨眼睛。思考了几秒钟。然后点头答应了：“好吧。我同意。”
    不提父母们在商量什么。安吉拉已经蹬蹬蹬地来到楼上。啪嗒推开自己房间地门。正在整理房间地安妮转过头来看了她一眼。然后继续整理：“我把你地稿子都分类摆放好了。剧本类地在书桌地左边。小说类地在右边。书籍我都放进柜子里了。不过画稿似乎少了两页。我很抱歉我不知道哪里去了。”
    “没什么，多余的两页画稿在升降桌的抽屉里面。”女孩没精打采地在椅子上坐了下来。
    “发生什么事了吗？”安妮感觉到了她语气中的不快。停下手中的动作，转过身来后。提醒的说道：“安吉，你的……
    “什么？”安吉拉不明白的往下看了看，随即翻了个白眼，今天回家后忘了换衣服，直到现在都还是穿着校服，刚才一屁股坐下去，腿叉开得老大，裙子也没有撸顺，所以白色的底裤露出来了。
    “见鬼！我讨厌这个！”女孩烦躁的站了起来，从衣橱里将需要换上的衣服拿出扔在床上，然后当着安妮地面换装。
    “其实，我觉得你穿裙子很好看，安吉，为什么你会不喜欢呢？”安妮将她扔在地上的校服捡了起来，她以为她就是为这个而烦恼。
    “因为我不喜欢，所以我不喜欢。”换上衣服裤子的安吉拉看着镜子里面的自己连连摇头，虽然没了穿裙子的那种空荡感，但是女装却把她的身体衬托得曲线毕露，随着年龄的增长，前凸后翘的形象是绝对免不了的。
    “但是总有讨厌地理由吧。”安妮依旧追问着。
    “理由？”女孩转过身来，看向收拾着的安妮，女仆装的长裙让她看起来很可爱，安吉拉来到她身后，一把将裙子掀了起来，印着卡通图案小底裤立刻出现在眼前。
    “Oh！God”安妮惊叫一声，赶紧伸手将裙子按了下去，带点恼怒的看向安吉拉：“这一点都不好玩。”
    “是的，亲爱的，所以我不喜欢穿裙子。”安吉拉摊开手，说起来，安妮的小屁股挺可爱的……该死，又想哪里去了！女孩赶紧摇头，将这想法扔了出去。
    “可是应该没有哪个人会无聊到掀你的裙子吧。”安妮颇有些恨恨地看着她。
    “但是我也应该以防万一，不是吗？”安吉拉知道自己地这话有些强词夺理，所以又补充了一句：“再说，我也算是公众人物，如果随时走*光对自己的形象会非常不好。”
    跟着，她抱住安妮，轻轻拍了拍她地胳膊：“如果觉得我冒犯了你，那么我道歉，我只是想让你知道，这个问题的严重性。”
    安妮翻了翻眼睛：“好吧，我知道了，那么我离开了，还是像以前一样……”
    “有需要就叫你，我知道。”安吉拉飞快了接了下去，然后目送安妮出去，跟着她呻吟了一声，倒在了床上，自己好象有些神经错乱的感觉。
    因为安妮？哦，只是有一点而已，不管怎么说她们这两个月都相处得不错，显然，那半年培训让她成了个出色的贴身玩伴，安吉拉现在总算理解了为什么外公的家族里，每个人都会有个这样影子一样的玩伴，只要想想在相处不过半个月的时间后，对方做的每件事情都非常符合自己的心意，就可以明白。她喜欢她，就这样。
    不过，还是有一些担心，比如她们之间毕竟不是从很小的时候就开始了，而且她还是安妮.海瑟薇！每次一想到这个事实，1990这个数字就会如幽灵一样冒出来游荡，或者可以说她实际是在害怕着什么！
    好吧，不想这个，不管怎么说这都是既成的事实，还有别的事情要操心呢，比如说有三门选修课都只拿了A-，还好不是B+，总之自己是要小心了，但是最烦恼的却是因为《盗火线》的拍摄而不想再做乖乖女了！
    乖乖女……安吉拉翻个身，趴在了床上，将脑袋埋进被子里，与其说不想做乖乖女了，或者用想做什么就做什么来表述更加清楚一些。
    好吧，让我们好好梳理一下，这么多年来她都是在父母的安排下顺从的生活着，除了偶尔的语出惊人以及表现出来的音乐天赋外，似乎也没什么特别的，如果不出意外，这样的生活也许将会就这样下去，一直到大学，毕业后随便找份工作，然后嫁人……好吧，嫁给女人……好吧，娶个老婆之类的。
    但是，显然这不可能，这是从她重生起就开始注定了的，这就像任何一个穿越者不会混吃等死一样，所以，她写了《天生一对》并担任了主角。
    生活从那一刻就开始偏离父母们制定的轨道，开始往自己手里转向，然而在父母眼里，他们虽然不会过多干涉，却认为有必要在某些事情上进行提醒，比如注资皮克斯以及执导MTV，显然他们并不完全了解自己的女儿，哦，应该这么说，他们了解自己的女儿，却不了解自己的“儿子”----见鬼！这个称呼真奇怪，安吉拉捂住了额头，不过说实话，因为时间的问题，她自己都不一定了解前世的自己----因此，产生冲突是必然的，当然，安吉拉尽可能为自己的行为做出解释，但是现在她似乎已经厌烦了这样做。
    我应该独立出去！女孩挥舞着拳头，在心里嗷嗷叫着，我的地盘我做主！
    然而，这也只是想想罢了，她其实很清楚，这些不过是拍摄《盗火线》留下来的后遗症，她已经不再是把自己代入角色后就出不来的菜鸟，就算下周还有拍摄，就算这种引发她内心的共鸣威力很强大，但是最多半个月，她还是会回到自己和父母拉扯中的轨道上来的。
    所以，别傻了，想想自己才多大，就算马上满15岁了，但是离法定的独立，都还有3年时间呢，除非她想害自己的父母违法，因此还是把这段时间混过去，老老实实的等待18岁的到来吧！
    （唔，调整状态中，只有3000字，抱歉……）





    正文 54 难产的原创
    16K小说网 更新时间:2009-6-26 15:54:19 本章字数:4100

    即使《盗火线》的角色对自己的影响一直持续着，安吉拉也只能把它扔在脑后了，想法得再好现在也实施不了，而她的精力是有限的，总不能光顾在这上面，只要她想，就会有有很多事可以做，比如----剧本。
    乔治已经不止一次通过斯派洛向她询问《我为玛丽狂》的进度了，而且不止迪斯尼，好莱坞其他6大电影公司在得到消息后都希望都购买这个剧本，尤其是从没合作过的环球、哥伦比亚以及米高梅表现得最为强烈，尤其是米高梅，目前只有个007的品牌支撑着，迫切的需要一部好电影翻身。
    他们纷纷开始合适的价码以及诱人的副加条件，比如可以在选角色上面有重要的发言权---这一手可不只20世纪福克斯会，不过很遗憾，安吉拉不会考虑哥伦比亚或者米高梅，至于前者不用过说，而后者……虽然她很同情米高梅的最终结局，但不代表她想要和一家有着黑手党背景控股的电影公司合作。
    事实上，她根本没想过要把这个剧本交给7大电影公司的任何一家，有合作意向的电影公司里除了他们之外，还有别的中型电影公司，安吉拉看中了其中的一家，以低成本恐怖电影闻名的新线电影公司。选择他们并不是因为他们的条件有多好，理由只有一个，她将会拿走原本属于他们的东西，并且以后还会拿走更多，所以现在稍微的补偿他们一下。
    不过虽然已经定下操作这个剧本的电影公司，但是事实上《我为玛丽狂》还没完全完稿，即使从去年11月开始她就在慢慢写了。
    毕竟从11月的感恩节开始，连着圣诞、新年三个节日，没人会在这个时候赶工，虽然之后安吉拉决定在2月份完成，但是《盗火线》的开拍又让她耽搁了下来，尤其是心绪难平的时候。怎么可能进行文字创作，而且，电影的每个细节她都不能全都知道，还得花大量时间进行思考补充，所以直到2月底后才初部完稿。
    不过这些都是小细节，真正让她慢慢写着《我为玛丽狂》的原因是。她花在剧本上的精力大部分都给了她真正意义上的原创剧本----《小鬼神偷》！
    “如果你现在在收看本频道，应该看见就在我地身后，人们在惊慌失措的奔跑，警察和劫匪正在相互凶猛的射击！不过，请不用担心，这只是在拍电影而已，否则，我就应该趴在这里为各位报道了。
    这是著名导演迈克尔.曼的最新作品，两大影帝罗伯特.德尼罗与阿尔.帕西诺首次连襟演出。虽然我们到现在并不清楚影片的主要内容，但是从这段街头枪战的拍摄中就可以看出，这将会是一部出色地作品。就如同迈克尔.曼的其他作品那样精雕琢！
    嘿，你好，可以谈谈对刚才的枪战的感受吗？”
    “哇哦，这太酷了，让人热血沸腾，知道吗，我刚才看见了罗伯特.德尼罗！他拿枪的姿势太让人着迷了。”
    “不不不。要我说阿尔.帕西诺拿枪地样子更酷一些。你没有看见吗。刚才他冲向那边地时候！矫健得犹如一头猎豹！”
    “让我告诉你。强尼！阿尔是猎豹没错。但是罗伯特却是头比他更年轻地猎豹！如果你把他们放在同一起起跑线上。你就会知道谁更矫健！”
    “是吗。卢克？看来你地中学老师并没有好好教过你生物学。还是让我来告诉你……”
    “恩……好了。谢谢你们回答。我想我就不打搅你们讨论生物学。嗨。各位观众。相信你们已经看到了这部电影受期待地程度。希望迈克.曼先生能尽早完成它。让它跟大家见面！比利.艾德维。洛杉矶为你报道！”
    啪。双脚搭在桌上地安吉拉用遥控器关上了电视。然后耸耸肩叹了口气。真可惜。今天《盗火线》在街头拍摄银行抢劫那段经典。她却不能参与。
    如果说接拍《盗火线》有什么遗憾地话。那就是无法当面见识罗伯特.德尼罗地演技！即使她最喜欢地是阿尔.帕西诺。也无法否认罗伯特是和阿尔比肩地人物。
    真是可惜呢。这可是唯一一部两大影帝对戏而又非常经典的电影呢。女孩有些闷闷的想着，她本来就不多的戏份已经全部完成了，暂时剧组的活动已经跟她无关。
    好吧，也许我以后可以写个剧本邀请他们两个再次一起演出，当然绝对不是《正当杀人》那种烂到家的东西。安吉拉有些YY的想着，不过随即她就翻了个白眼，还是先把自己地原创剧本写好再说吧，否则只怕写出来的剧本比《正当杀人》还不如！
    女孩将双脚从桌子上放下，拿起打好的稿子又看了起来，自己这个《小鬼神偷》和原版的《小鬼神偷》相比，大概只有名字是一样的，基本内容是这样的：
    某个公司的老板正在事业蒸蒸日上的时候被人算计，不仅失去了公司，并且由此一病不起。一家人在陷入困境后，他的只有7岁大地儿子想要帮助父亲，但是又不知道该怎么做，彷徨中在网上进入了一个简陋网页，上面的文字显示这是个盗贼公司，可以以极其低廉的费用帮忙偷窃任何东西，于是小男孩带着极大的热情向对方发了封邮件，希望能帮忙偷回父亲的公司。然而，他所不知道的是，这个所谓的盗贼公司不过是某个单亲家庭的女孩，在无聊时弄出来的东西！
    这个叫贝蒂女孩很善良很可爱，很喜欢帮助别人，但是美中不助地是她有一个很强大地天赋，无论做什么事都能搞砸，所以她非常想要做点什么来证明自己！
    因为她最喜欢的小说人物是亚森.罗宾，于是满脑子幻想自己也那样厉害地怪盗，于是委托一起跟她疯的好朋友，在电脑上很有天赋的多莉丝帮忙做了那么一个网页丢在了网上，她从没想过这会起什么作用，直到收到小男孩的邮件。
    贝蒂认为这是一个证明自己的好机会。所以她决定帮助对方，不过她并不知道要怎么才能偷回公司，只想当然的认为既然对方地公司被银行收回了，那么就去偷银行好了！
    定下目标后，她拉上包括多莉丝在内的一帮唯恐天下不乱的死党打算好好干上一次，她们收集资料、计划方案。然后潜入那家公司，过程笑料百出，因为贝蒂的存在，包括三个备用方案在内的计划全部被搞砸了，但是凭借着一点点运气，总算进入了金库，但是她们只拿到了另一个保险柜里的文件。
    看起来计划失败了，但是在撤退地时候又因为一连窜的巧合把文件寄给了小男孩，这恰恰是小男孩的父亲被陷害的证据。结果凭借这份证据，他的父亲赢回了自己的公司！而小男孩也向女孩发来了表示感谢的邮件。
    本来因此垂头丧气的贝蒂终于因此振作了起来，她终于完美的帮住了别人。这让她更有信心地面对每一天的生活！
    很俗套很牵强的剧情，但是很有效，不会有人真地以为麦考利.金孤身一人就能对付两个劫匪，但是《小鬼当家》一样票房大卖，这也是为什么安吉拉会选这个题材了。
    不过这种带点无厘头的喜剧电影对细节的要求非常高，那些桥段要让观众捧腹大笑，哪些桥段要让观众会心一笑，哪些桥段要让观众们有所感动，这些都是需要注意的。女孩目前头疼的也是这些。
    “见鬼，原创个剧本就这么困难吗？”安吉拉苦恼的抓着脑袋，在房间里走来走去，即使是写魔兽小说的时候也没这么苦恼过。
    笑料并不是没有，要知道前世她所看过的电影可不在少数，但是要怎么用在这个故事上，并且能让情节吸引人实在不是件简单的事，有时候真地需要灵光一闪才行，比如最初的故事中。主角贝蒂其实是个非常聪明，动手能力很强的女孩，只是有很多不合实际的幻想，但是这样的话依然还是那种《小鬼当家》的风格，不能算好。
    然后圣诞节那天因为憨豆先生带来的灵感，让她改成了现在这个总能搞砸事情却又运气极好的角色，于是笑点也就增加了许多，但是她总觉得还有什么地方不对劲，所以还要继续思索和修改。如果这剧本连自己也看不下去。又怎么可能给别人看？！
    这时，电话铃忽然响了起来。安吉拉挥了挥手中的稿子，放到了桌上，然后一把抓起了电话：“你好，哪位？”
    “嗨，安吉，是我。”那边传来杰西卡地声音。
    “嗨，杰西，真高兴听见你的声音。”安吉拉有些郁闷的心情顿时变得高兴了起来。
    “好吧，今天是格莱美颁奖典礼，你可是有好几个提名呢，预祝你拿下奖杯，希望能在电视上见到一个漂亮的你。”
    “谢谢，杰西，不过，我今天不打算去典礼现场。”女孩耸耸肩。
    “不去现场？为什么？”杰西卡有些惊讶。
    “因为……不想去，就这样。”安吉拉这样说道，事实上她之所以不想去，去年的颗粒无收只是很小的一个原因，毕竟《前方》的成绩是有目共睹的，MTV大奖、公告牌的大奖都拿了不少，而且《光芒》至今仍在排行榜上挂着，如果今年地格莱美还这样，那只会是自己打自己地脸。
    所以，安吉拉不去的真正原因不过是不想打扮而已，要知道随着年龄地增长，参加这种庆典将会越穿越少，这可不是件有意思的事。
    “好吧，不管怎么说，还是预祝你能拿下奖杯。”杰西卡也没有多问。
    “谢谢，对了，杰西，还有十多天就是我的生日，我想就邀请和琳赛两个到我家来坐坐，然后我们一起去别的地方玩，怎么样？”安吉拉这时忽然说道。
    “恩……好吧，如果你想的话，那么没问题。”
    “那就这么说定了，到时候我让人去接你！再见！”
    安吉拉松了口气似的放下电话，每次见到杰西卡就会想要找出两人之间那种隔膜的原因，但同样每次离开杰西卡后就会忘到一边去，真让人讨厌，她想要利用生日聚会的时间彻底解决这个问题。
    然而，她并不知道，自己的生日聚会会变成什么样子。
    （唔，起点稍微抽了下疯，所以现在才更，抱歉）





    正文 55 难产的原创（2）
    16K小说网 更新时间:2009-6-26 21:17:29 本章字数:5153

    回到桌前，安吉拉看了看稿子，决定暂时不去动它，她现在不想让因为杰西卡的电话而变好的心情再度郁闷起来。
    走到阳台上，眺望着天边的落日，略带冰冷的海风迎面徐徐吹来，让人精神一振，安吉拉深吸了口气，舒服的伸了个懒腰。
    已经5点了，大概记者们已经在神圣大礼堂外开始结集了吧，不知道今年的的格莱美颁奖典礼上又会有几家欢乐几家愁呢？这样想着的安吉拉耸耸肩，她觉得自己不去现场实际上是对的，要知道她可是获得了最佳专辑、最佳单曲、最佳流行歌手等好几项提名的。
    不过让她没想到的是丽芙主演的由三支MTV组合起来的音乐剧获得了最佳短篇音乐录影带的提名，如果能获奖的话对丽芙应该有帮助吧？
    好了，别去想这些了，安吉拉回到屋里，在钢琴前坐了下来，打开琴盖略略思考了下，按下了琴键，一首优美而熟悉的曲子顿时在室内回响起来，轻柔而又富有漏*点，仿佛海浪在轻轻翻滚，和用苏格兰风笛演奏有着不同的味道。
    没错，这是早已经为《泰坦尼克号》准备好的主题曲《MyHeartWillGoOn！从安吉拉在詹姆斯手中要过配乐权后她就开始准备了，除了把这首歌写出来外，她还详细写了编曲方式，然后不断抽时间复习交响乐、流行乐、爱尔兰乐、管弦乐等等，以及根据自己的感受将《MyHeartWillGoOn改编成各种单乐器演奏！毕竟原版的配乐非常的经典，虽然前世的时候曾多次聆听这部电影的配乐，但依然有些细节不是很清楚，她可不想在自己手上搞砸了！
    它好听极了！安吉拉这样想着，弹完一次后，她立即再次重新弹了起来，而这一次在演奏的同时她轻启朱唇唱了起来：
    她的声音珠圆玉润，非常的动听，可惜比起席琳.迪翁来依然稍逊一筹，唯一胜过对方的就是非常富有感情，毕竟作为反复看过无数次《泰坦尼克号》地她来说，恐怕是目前最能了解杰克和露丝的爱情故事的人了。
    一曲完毕。掌声忽然从身后传了过来，安吉拉惊讶的转过头去，安妮正站在门口，笑眯眯的拍着手，脚边放着装衣服的篮子。
    “你刚才地歌声真棒，安吉！”她走了进来，“可以告诉我名字吗？”
    “谢谢夸奖，”钢琴前的女孩耸耸肩，把盖子放了下来。“它的名字是《MyHeartWillGoOn，恩……好不容易才写出来，但是唱得还不够好。”
    “怎么会？我敢打赌。安吉。这首歌曲真地很好听。比你以前任何一首都要好听！”安妮真诚地说道。“我相信如果今晚地格莱美有这首歌地话。最佳单曲非你莫属！”
    “对于这一点我毫不怀疑。”安吉拉站了起来。抓了抓脑袋。“不过我总在想。如果换做是其女歌手唱。比如惠特妮又或者玛丽亚。又会有怎样地效果。”
    “可是你是你。你怎么唱和别人有什么关系？”安妮不明白地摊了摊手。开始整理起安吉拉洗过衣服来。
    “是地。我知道。只是……”女孩转过头。暗自苦笑了下。小声嘀咕道：“如果唱得不如别人。那么岂不是糟蹋了这首歌？”
    当然。没人会这样以为。不管怎么说安吉拉地唱腔和功力还是有目共睹地。只是她过不了心里这一关而已。好吧。不说这个了。从目前来看。《泰坦尼克号》离完工还早得很。自己还有时间。
    安吉拉在书桌前做下。拿起自己地原创剧本稿子又看了起来。不过除了挑出了几个错词错句外没任何进展。或许应该买台打印机。然后用电脑打字。至少这样该正错字比较方便。
    “嘿，安妮。”女孩忽然叫住了望衣橱里放衣服的安妮，“可以告诉我，你最喜欢的喜剧电影是哪些吗？”
    “喜剧电影？”安妮想了想，“我觉得《小鬼当家》很不错，在英国的时候，看过的《憨豆先生》和《憨豆警察》也很有意思。”
    我就知道，安吉拉隐蔽的翻了个白眼，想了想后趴在椅背继续问道：“好吧，你觉得《小鬼当家》里的两个笨贼和憨豆先生比起来，哪个更好玩一点。”
    “唔，这个很难说，他们都很有趣，不过要说喜欢的话，当然还是憨豆先生，他就像……”安妮抬起头好象回忆了下，“加杰特探长一样，虽然总是做些糊涂事，但是很可爱。”
    “好吧，很可爱……”安吉拉咕哝了句，然后愣住了，下一秒钟她猛然站了起来，直勾勾的盯着安妮：“你刚才说什么了，安妮？！”
    对方下了一跳，带点结巴地迟疑说道：“我是说……他喜欢……做些糊涂事……”
    “不不不！是前面那句！”安吉拉一把抓住了她的胳膊，“前面那句！”
    “哦，我是说憨豆先生就像加杰特探长一样，”安妮眨了眨眼睛，“就是《神探加杰特》里的加杰特探长，他和他的小侄女已经小侄女的狗破获了很多案子。”
    “Yes！”谁知安吉拉忽然大叫一声，跟着在屋里蹦跳起来：“是的！是的！我要的就是这个！”她张牙舞爪的挥着手，一脸地激动和兴奋，仿佛终于冲破的牢笼似的，让身边的安妮很是担心，不由拉了拉她：“嘿，安吉拉，你没事吧？”
    然而，安吉拉忽然转身一把将她压到了床上，兴奋的在她脸上一阵狂吻：“谢谢你！谢谢你！安妮！我太高兴了，我终于找到了问题所在了。”
    被压在床上的安妮先是好一阵惊慌。感到自己的脸上波波作响，直到安吉拉停住了动作后，才有些心惊胆颤的说道：“你……你是怎么了？！”
    安吉拉这才注意她有些害怕地神情，不由歉意一笑，亲昵地捏了捏安妮地脸蛋：“真抱歉，我只是太激动了。要知道有个问题已经困扰我好久了，但是我一直不知道到底是哪个问题，要不是刚才你启发了我，还不知道我要苦恼到什么时候，我太感激你，安妮！我爱你！”说着，她捧着她的脸，结实地吻在了她的嘴唇上。
    安妮睁大眼睛感觉着嘴唇传来地柔嫩感觉，然后在下一秒钟惊慌失措的推开安吉拉。然后抱着双手缩到了床的另一边去了。
    安吉拉没想到她的反应会有这么大，怔了怔之后，赶紧道歉：“对……对不起。安妮，如果……如果你觉得被冒犯了，我向你道歉好吗？我只是有些激动。”
    看着她手忙脚乱的样子，安妮忽然扑哧笑了出来，这让女孩很不满意：“嘿，我在跟你道歉呢。”
    “好了，没什么，我只是吓了一跳，就这样。”安妮忙解释。
    “好吧。你不生气就行了。”安吉拉耸耸肩，然后跳了起来，坐回桌子将纸张放进打字机开始捣鼓起来，才几个字又转头向要出去的安妮说道：“对了，安妮，告诉我妈妈，晚饭我不下去吃了，我还有事情要忙。”
    “你确定？”
    “是的，我确定。我可不想在灵感消失后才开始创作！”
    在安妮离开后，安吉拉又思索了几分钟，然后开始打起字来。安妮误打误撞的让她看明白了自己的问题所在，主角“们”地运气明显太好了一点，如果只是她一个人笨手笨脚的行动，用运气好倒也说得过去，但是一群人都这样，那么看起来就很别扭。
    很显然主角贝蒂的需要地助手不是那种同样会弄糟事情的人物，而是能帮她捡漏补缺的冷静思考的角色。是的。就像加杰特探长的小侄女和他的狗！这样不仅可以让故事变得更有趣，还可以将笑料集中在主角身上。不会分散观众的注意力。
    灵感真是个有趣的东西，一旦来了挡在挡不住，安吉拉一头埋进故事中就再也出不来，伴随着她地也只有噼里啪啦有节奏的打字声，期间珍妮弗还有妈妈都来看过她，但是每次都说不到两句就被女孩轰了出去，就这样她在一边思考一边打字中过去了几个小时，最后将最第一稿完成了。
    “唔，就这样吧。”安吉拉将稿子通读一遍，虽然稍微还有些粗糙，但是毕竟已经将整个情节完成了，接下来只需要好好修改，精雕细琢就行了。
    太棒了，这是我自己完全原创的东西，恩……好吧，至少有一大半是自己的。这样想着的女孩这时才注意到了闹钟上的时间，居然已经过了9点了！
    “老天，怎么会这么晚！”安吉拉惊讶的看着时间，果然，当你全神关注的去做某件事，就会忽略时间的流逝……咕叽！没等女孩感慨完，她就感觉到了地肚子的抗议声。
    “好吧，好吧，别吵了，我们现在就去吃饭！”女孩安慰似的拍了拍自己的小肚子，丢下手中的剧本，下楼来到了厨房。
    “还有吃的吗？”安吉拉推开了房门。
    “看起来，她终于想起了一件应该做的事情。”和安妮聊天的珍妮弗转过头来，笑眯眯的说道，若大地厨房里就她们两个。
    女孩翻了个白眼：“好了，珍妮弗阿姨，别嘲笑我了，我现在完全可以吃下一头猪了！”“烤乳猪？”安妮问道。
    “安妮！”安吉拉当即瞪向了她，后者吃吃笑着，帮助珍妮弗为她弄起食物来。
    女孩就在厨房干掉了她地晚餐，因为不需要去餐厅，加上确实饿了，所以吃饭的动作让珍妮弗大摇其头：“亲爱地，我想你可以慢一点，吃得太快对你没好处。”
    “我知道，我只是饿了，要知道我还从来没有这么晚用过餐。”安吉拉耸耸肩，将最后一块鸡肉放进嘴里，“别担心，至少比起前几天，我已经好很多了，不是吗？”
    珍妮弗摇了摇头，为她加了杯果汁，而一边的安妮这时说道：“对了，要恭喜你呢，安吉，虽然没有获得最佳专辑和最佳单曲，但是你拿下了最佳流行女歌手！”
    安吉拉微微一怔，这才想起今天还是格莱美的颁奖典礼呢。
    “真的吗，安妮？”安吉拉带着惊喜的表情看向对方，还有那么一点不敢相信，她忽然有些后悔没有去现场了。
    “当然是真的，”安妮连连点头，“爱琳娜夫人让我把整个颁奖典礼给你录下来，再有一会儿典礼结束了，我就给你拿到卧室里去。”
    “谢谢你，安妮。”安吉拉笑了笑，随即把刚刚产生的后悔丢到了九霄云外，如果真的去了现场，还不知道什么时候能完成这个剧本呢。
    “对了，你知道哪受歌获得了最佳短篇音乐录影带？”她忽然又问，安妮歪着脑袋想了想：“如果没记错的话，应该是你的那支音乐剧。”
    “真棒！”安吉拉欢呼了声，然后将杯子里的果汁一饮而尽，叮嘱安妮尽快把录象带拿给她后，迅速跑出了厨房回到了卧室，然后拿起电话就要往纽约打，虽然丽芙应该知道了，虽然这个奖项跟她们无关，不过她还是很想向她祝贺一声。
    不过等她想要抓起电话筒的时候又犹豫了起来，要知道洛杉矶和纽约隔了好几个时区，这个时候丽芙应该睡觉了吧？
    就在这时候，电话铃忽然响了起来，把她吓了一跳，定了定神后拿起了电话：“你好？”
    “恩……是……是安吉？”对方的声音很清晰，竟然是娜塔莉！这可是让安吉拉小小的惊喜了下：“嗨，Nat！接到你的电话真高兴，你好吗？”
    “唔，我很好……好吧，我其实是想恭喜你获得最佳流行女歌手，就这样。”娜塔莉支吾了下，还是说出了自己的目的。
    “这可是真是太好，我本来想给你打电话，可我不知道你是否睡觉了。”安吉拉面不改色的说道，“不过我并没有去现场。”
    “是的我知道，所以我现在才……才跟你打电话。”娜塔莉的声音里带着迟疑，显然她对于是否要打电话给她很是挣扎了一翻。
    安吉拉的心里不由有些感动，几乎是脱口而出：“我想吻你，Nat！”
    “什么？”
    “我想吻你，我想抚慰你，我想褪去你的衣服，想把你压在身下，想要吻遍你的全身，你的每一寸肌肤……”她仿佛入了魔似的喃喃说着，脑袋里浮现的都是自己和娜塔莉赤裸着身体缠绵的情景，直到那边传来一声：“够了！”
    安吉拉入梦初醒停的了下来，听着那边传来阵阵喘息的声音，她还想要说什么，听筒里只传来啪嗒一声。女孩苦笑着摇摇头，有这么表达感动的吗？自己到底是怎么回事？
    （唔，今天其实打算解的，不过一早醒来却看见某条让人遗憾万分的新闻，一直有些郁闷，所以只有4000字，抱歉）





    正文 56 发威（7000字）
    16K小说网 更新时间:2009-6-27 23:40:33 本章字数:8461

    再有一个半月杰西卡就要满14岁了，按母亲的话来讲，就要成为一个大女孩了，所谓大女孩就是可是做更多自己想做的事，也可以有更多的小秘密，但是最重要的，确是可以和男孩逛街、约会！
    而且，即使是向来严厉的父亲也开始有了网开一面的时候，当然，某些要求也没有放松，可以做自己想做的事情，但必须确定那是对的；和男孩子约会，却一定要按时回家！
    说实话，表演学校也有很多有趣的男孩，杰西卡之前也曾接受过一些男孩的邀请，但是她总觉得这样的约会实在太乏味，每次约会要不了半个小时她就想回家，最长的也不过一个小时。她其实知道这是为什么，事实上她和男孩子约会也只是想逃避这点，但是看起来这没多大效果。
    嘟嘟！汽车喇叭声在外面响了起来，杰西卡贴在窗户前，向外面那个在车窗后招手的女孩挥了挥胳膊，然后转身拿起装礼物的袋子往门口跑去：“妈妈，我走了。”
    “好的，亲爱的，早点回来，如果要在安吉家里过夜，记得给家里电话。”妈妈从厨房探出头来叫道。
    “知道了，妈妈。”杰西卡向母亲做了个再见的动作，然后打开房门跑了出去，来到汽车边上，里面的女孩已经替她打开了车门。嗨，琳赛，你好吗？”杰西卡愉快的挨了挨对方的脸蛋，然后又和司机打了声招呼：“你好，瑞恩斯坦。”
    “你好，杰西卡，请上车坐好，我想我们最好尽快回去，安吉拉该等急了。”蒲观水看着后视镜，直到女孩上车坐好后，才发动汽车向前使去。
    “哇哦。杰西，你看起来真漂亮，刚刚结束约会吗？”琳赛嘻嘻笑着打量着杰西卡，她上身穿着带花形结口的红色里衣，黑色的外套镶着白边，然后是一条到膝盖的白色短裙。加上白色的长筒丝袜，以及黑白色的小皮鞋，还有大波浪的棕色秀发，真是标准的淑女打扮，，看起来既漂亮又可爱。
    “到安吉家去，总要打扮得正式一点，难道你想穿睡衣去吗？”杰西卡耸耸肩。
    “又不是第一次去，安吉才不会在乎呢。就算穿睡衣去她也会欢迎地！”琳赛说着将自己的露在外面的双腿高高举了起来，“你看，我就没怎么打扮。”
    琳赛穿得很普通。米色的长袖体恤罩着一件深褐色的马甲，然后就是到膝盖上方的牛仔短裤，外加蓝白相间地运动鞋，虽然简单，但是却很好的体现出小女孩的可爱与俏皮。
    “是吗。那么或许可以请瑞恩开回去。然后我为你找一件睡衣。然后你穿着它去参加安吉地生日聚会怎么样？”杰西卡抱着双手看向小家伙。
    “恩……对了。你准备了什么生日礼物？”见势不妙地琳赛立即转换了话题。杰西卡也没有穷追猛打。扬了扬手中地袋子：“你可以猜猜。反正安吉地喜好你也知道。”
    “别这样。杰西。”琳赛无奈地翻了个白眼。“是地。我知道安吉喜欢我们自己制作地东西。但是我不擅长猜谜。别这样考验我好吗。”
    “好吧。我地礼物是自己做地巧克力蛋糕。”杰西卡将包装精美地盒子从中拿了出来。有两个巴掌那么大。“虽然小了点。但是从头到尾都是我自己一个人完成了。”
    “这真棒。或许我也该好好学学烹饪。”琳赛有些羡慕地说道。她地礼物还是手链。和去年地那个刚刚配成一对。
    “这不重要。亲爱地。重要地是我们动手做地。用心做地！”杰西卡微微一笑。
    大约花了半个小时。车子使上了贝弗利山来到了别墅的外面，等大门打开后。正在兴致勃勃聊着天地两个女孩都觉察到了一丝不寻常，停车场停着许多车辆，别墅的后面的花园隐约传来阵阵喧闹的音乐，佣人们也在不断在房屋和花园之间穿行，看起来很是热闹，不像是小型聚会的样子。
    车子在别墅前停住，杰西卡和琳赛一起下了车，几秒钟后，安吉拉从屋子里跑了出来：“嗨，欢迎你们到我家来，亲爱的朋友们！”
    “生日快乐，安吉！”琳赛首先冲了上去，她双脚腾空的跳了起来环住了对方的脖子，巨大的冲力让抱住她地安吉拉连退了好几步：“老天，你可真够热情的。”
    杰西卡犹豫了下，也跟着上前和她拥抱了一个，不过依然微微带着抗拒。
    “杰西，我们之间……”抱着她的安吉拉用疑惑的眼神看着她，但是杰西卡并不想要就此展开讨论，平静的拿出盒子递到她的手里：“生日快乐，安吉。”
    “谢谢，我可以现在打开吗？”安吉拉也没有追问，只是扬了扬手里的盒子。
    “哦，当然，我不介意。”杰西卡笑着说道。
    盒子被拆了开了，一个精致的咖啡色小蛋糕出现在眼前，做得很漂亮，看出得出来制作者非常用心，连上面字迹都写得很优雅，唯一遗憾的是，生日快乐下面地人物形象稍微有些惨不忍睹。
    “我尽了最大努力去画，可是你知道……”杰西卡做着手势想要解释。
    “这没关系，杰西，即使是我用奶油画，也不会比着更好了，我想这应该是最美味地蛋糕了。”安吉拉说着左右看了看，周围基本上没有别的人，而刚刚停好车走过来地蒲观水在接触到她的眼神后，很自然的转过身背对着了她。
    然后女孩完全没有形象的用手扳下一小块，丢进了嘴里，咀嚼几下露出陶醉的叫道：“果然不错，这的确是我吃到的最美味的蛋糕了！”
    鬼祟而夸张的表情让杰西卡和琳赛都大笑不已，听见笑声的蒲观水偷偷摸摸的回头看了一眼，随即又将头转了过去。
    “好了，等我把蛋糕放到厨房里去，然后一起去后面地花园，恩……所有人都在那里。”说道这里。安吉拉露出一个无奈的苦笑，“真抱歉，杰西，我原本打算就我们三个聚一聚，但是……妈妈给了我一个惊喜，她把我的生日派对变成了舞会。不仅邀请了我的许多同学，还有平时有来往的一些人的孩子……”女孩叹了口气，摊开了手。
    “没关系，安吉，反正都是你地生日。”杰西卡倒是无所谓。
    “那就是说有无限量的汽水供应了？”琳赛嘻嘻笑着插了一句。
    “别喝那么多碳水化合物，否则你会成小胖妞的！”安吉拉不轻不重的在她脑袋上敲了一下，“等等我，马上回来！”
    花园里用人声鼎沸来形容也不足为过，许多男男女女混在一些彼此大声调笑交谈。草地上的烤肉架边，厨师们不断翻转着兹兹作响的肉块，旁边的餐桌上摆满了年轻人喜欢的食品。专门划出来的舞池边上放着巨大地音响，放着不同的舞曲，然后一对对的青年男女随着节奏跳着连自己也不知道地舞步。
    “杰瑞德先生可真大方，我爸爸可不会允许这样使用家里的花园。”站在舞池附近的杰西卡，看着周围嘈杂的人群，轻声嘀咕道。
    安吉拉陪着她们到花园不到两分钟，就被别人拉走了，然后琳赛在跟着她转了几圈后，也跟着独自跑掉了。就剩她一个人到处逛逛。
    “嗨，你好，美丽的小姐，我是丹尼斯.查克，能邀请跳支舞吗？”一个看起来像是西班牙裔的男孩来到她面前，做出了邀请。
    也许可以试试吧，杰西卡在心里这样对自己说道，然后点了点头：“我很荣幸。”
    自娱类型的舞蹈最大的优点在于跳的人可以自由发挥，当然。是美是丑那就很难说了，自己觉得自己跳得很棒，但是周围地人觉得很丑也是经常有的事，不过眼前这个男孩却充满了活力，尤其是嘴巴：
    “你真漂亮，可以知道你的名字吗？”
    “你的舞跳得不错，是第一次跳？”
    “我在哪里见过你吗？说真的，你看起来很眼熟。”
    但杰西卡从头到尾只是微笑不发一言，直接结束她转身离开的时候。才耸耸肩道：“你可以叫我安吉拉的朋友！”说着。飞快的跑开了。
    一直跑进别墅之后，女孩才停住了脚步。想想那个家伙一脸热情的样子就想笑，不过这很快变成了苦笑，自己心中最多地身影依然还是她！
    这时，一个生气的声音忽然从角落里传了过来：“我已经道歉了，你们还要怎样？！”
    这是……琳赛？杰西卡忙跑了过去，转过弯就看见两个十六、七女孩挡在琳赛面前，面带冷笑的看着她。
    “发生什么事了？”杰西卡忙问。
    “杰西！”琳赛一看见她就跑到了她的面前，撇着嘴巴，满脸的委屈。
    “你的帮手来了？”高一点女孩抱着双臂，用居高临下的目光看着琳赛和杰西卡，她的脸有些胖，脸颊上星星点点的落着雀斑，她身边地大概是她妹妹，也是一张胖胖地脸蛋，和她姐姐一样在脸上挂着不爽。
    “如果可以的话，我想知道怎么回事，我是她朋友”杰西卡轻轻拍了拍琳赛，注视着对方平静地回答道。
    “哼，你的这位朋友撞到了我身上，弄坏了我的衣服，不但没有道歉，反而说我和我妹妹是肉松面包，难道没有人告诉她什么是教养吗？”或许是因为杰西卡的气度，高个子女孩收敛了下表现出来的优越感觉，而是用一副冷冰冰的口吻说道，同时展现了下被拉裂开的袖
    “她说谎！”琳赛当即叫了起来，“是她撞上我的！袖口也是因此被弄坏的！她却把这个把这个怪到我身上，我很生气，所以才骂她们是肉松面包，再说我已经道歉了！”
    “我想这是个误会。”杰西卡安抚了下琳赛，看向对方。
    “误会？这么说你相信的电视小明星朋友了？很难想象，竟会有人和这种人为伍！”高个子女孩冷笑着说，这时她的妹妹忽然拉了拉她，踮起脚在她耳朵边低声说了几句。高个子女孩先是露出惊讶的神色，继而变成了冷笑。
    “我说是怎么回事，原来也是个小明星而已，难怪你们两个那么相似，好吧，今天是安吉的生日派对。我也就不追究了，”她说道这里故意顿了顿了，“给你们一个忠告，别以为拍了几部电影，认识了安吉，安吉就会把你们当朋友，安吉虽然也拍电影，却和你们这些人不一样！”
    说着她有得意的抬起下巴，看向自己的妹妹：“知道吗。艾莉，我听说那些童星出生地女演员，以后都会变得很难看。想要有演出的机会就不得不和制作人上床，真是可怜的婊子。”她的妹妹耸耸肩，表示这没什么，然后两人双双咯咯笑了起来。一边的杰西卡脸色发白，却拼命拉着愤怒的琳赛，不让她乱来。
    这时，一个声音冷冷地响了起来：“给我！闭嘴！”
    最早出现在自己面前的是丽莎.乔布斯，那个时候安吉拉并没有觉察到有什么不对的，只是对丽莎的到来表示欢迎。但是随着越来越多的人出现，尤其是电影社的一帮人带着自己的女朋友到来后，她终于明白有什么她不知道的东西了。
    “是这样，爱琳娜夫人觉得你的交际范围现在可以扩大一些，比如在家里举办舞会之类地派对，然后邀请你的朋友参加。”面对女孩的质问，珍妮弗这样解释道。
    “可这是我地生日聚会啊！”安吉拉有些哭笑不得的，转头看向安妮，安妮第一时间举起了双手：“我发誓。我一点都不知道！”
    女孩无奈的摇了摇头，只能继续去招呼客人，来的人很多，有学校里的同学，比如克莱儿、玛丽她们又或者电影社的那帮人；也有经常参加父亲举办的酒会的那些人的儿女之类地，比如那对说话尖刻的肉松面包姐妹，芭芭拉.拉特和艾莉.拉特。加上他们的舞伴，大概有六、七十个人，这让安吉拉在肚子里抱怨个不停。妈妈请的人也太多了吧！
    还好。家里的佣人们早有准备，一切都安排的很好。她只需要以主人的身份招呼客人就行了，客人当中虽然有很多不认识的人，但是也有很多熟悉的人，比如----
    “亲爱地安吉，你真是坏透了，居然不声不响去了电影社，我看中的好几个很有潜力的女孩全跟你去了！这让我和全美冠军失之交臂，你欠我！”劳拉.罗斯福从后面搂过安吉拉，半开玩笑的狠狠说道。
    “好了，劳拉，你已经唠叨了半年了，难道你还要一直唠叨下去？再说你竞选学生会主席的时候我可是帮你拉了票的，我们两清了！”安吉拉不动声色的离开她的胳膊，然后飞快离开。
    还好她没有忘记最重要的事情，第一时间在外面接到了杰西卡和琳赛，在她说明情况后，两人也没什么意见，跟她来了花园。虽然安吉拉很想陪着她们，但是不时有人过来跟她打招呼，一些熟悉地人干脆就把她拉走了，这让她很是郁闷，说实话，如果这舞会不是妈妈为她准备地，恐怕她早放了这群人的鸽子了。
    “听好了，伙计们，关于这件事情，等到了暑假我做好了准备工作后就会通知你们，现在不需要考虑那么多。”面对着电影社地男男女女，安吉拉摊开手这样说道，正如劳拉所说的那样，偶像的力量是无穷的，在她加入电影社后，某些跟着她行动的男孩女孩也纷纷要求加入电影社，不过路易斯并不是那种认为社团人越多越好的主席，在下了番功夫后，最后只同意了两女一男的申请，便宜了有合作关系表演社。
    “好吧，没关系，只要你需要我们随时待命！”口直心快的吉姆滑稽的作了个美式军礼，惹来一片笑声。
    “你的样子很帅啊。”摩里斯吹声口哨。
    路易斯失笑着摇了摇头，然后看向女孩：“好吧，反正是我们欠你的。由你安排好了。”
    “那就这么说定了！”安吉拉笑眯眯的说道，这时，一只手搭在她的肩膀上：“嘿，小伙子们，不介意地话，我要借用一下今天的明星了。”
    “没关系。你尽管用！”吉姆怪叫道，“不过你得征求她自己的意见，她可不属于我们！”
    在哄笑声中女孩仰头看去，其实她早已经听出是谁的声音，果然，扎着马尾的丽莎出现在了她的视线里！
    “嘿，要跟我去聊聊吗？”丽莎眨了眨眼睛，显得很俏皮。
    “荣幸之至。”安吉拉笑了起来，两人随即告别了电影社地那帮人。一起慢慢走到了比较僻静点的地方。
    “这是我第几次参加你的生日派对了？”丽莎用手托着下巴着看向安吉拉。
    “我想想，80年不算，82年第一次。86年第二次，90年第三次，这是第四次。”女孩搬着指头数着说道。
    “就这么几次？”丽莎用手指点了点脑袋，仔细想了想，最后不得不承认，“好吧，确实是第四次。”
    跟着她又饶有兴趣的问道：“真难以想象，你还记得2岁时候的事？”
    “我的记忆非常好，丽莎。”安吉拉耸耸肩，“包括你指着我，说要我这样的玩具时的表情，我都记得清清楚楚。”
    “哦！是吗？我真是不胜荣幸。”丽莎大笑了起来，每次一说到这个她都忍不住会大笑一场，“好吧，好吧，我想要的玩具现在已经算得上功成名就，都可以注资我爸爸地公司了。喔哦，你的成绩已经远远超出很多大人了，很不愧是天才呢，难怪能想出那样的点子！”
    “点子？什么点子？”安吉拉忙问。
    “哦，就是《玩具总动员》，真地很棒的动画片呢。”
    “你已经看过了？”安吉拉有些惊讶，“他们告诉我说3月24日才会在工作室里进行第一次试映。”
    “确实是24日，”丽莎耸耸肩，“我是上个月月低看的。只看了大约60分钟。还没有完全完成呢，但是即使如此。依然感觉很不错。”
    “是吗，那可太好，我开始期待起试映的情景了。”安吉拉带着兴奋的说道，皮克斯就要腾飞了！
    这时，远处一个小小的身影一闪即逝，那是琳赛，安吉拉转了转眼睛，看向四周附近没多余的人，正好去找她和杰西卡，然后一起去把巧克力蛋糕干掉！
    “好了，丽莎，我要去找别人了，玩得开心点。”安吉拉跟丽莎打了声招呼，迅速往小家伙消失的地方跑去。
    然而，从琳赛离开的地方走过了好几条外围走廊都不见女孩地身影，中途遇见了的女佣也说没有见到，那么她到哪里去了？安吉拉想了想，忽然想起也许她是去了洗手间，于是当即转身往回走，几步要回到原来的地方后，杰西卡的声音忽然传进了耳朵：“如果可以的话，我想知道怎么回事，我是她朋友”
    怎么了？安吉拉赶紧走了过去，贴着墙角看过去，一边是杰西卡和琳赛，而另一边竟然是芭芭拉和艾莉两姐妹！
    女孩皱起了眉头，对于这两姐妹，她实在不喜欢，在这个圈子里，像安吉拉这样随心意交朋友的可是少数，更多的是戴着面具的交往。对于同一个圈子里的孩子显得热情大方，圈子之外则彬彬有礼地保持距离；也有一些人，对于圈子里的人吹捧，碰到圈子外的，便尽可能的嘲讽。这对姐妹就是其中的典型。
    安吉拉正要上前打断她们的谈话，忽然听见芭芭拉说什么琳赛叫她们肉松面包，不由会心笑了笑，这一停顿结果听见了芭芭拉一连窜恶毒的话蹦了出来，女孩刚开始愣了一下，跟着脸色蓦的变白了，尤其是听见那句“婊子”后，一下捏起拳头，走了出来冷冷咬牙叫道：“给我！闭嘴！”
    双方都是一愣，在看清楚了是谁后，芭芭拉立即假笑了起来：“嗨，安吉……”
    “我说了闭嘴！”安吉拉面若寒霜的走到她跟前，带着冷意地双眼让对方一下说不出话来。女孩指了指杰西卡，然后一个词一个词地说道：“向我的朋友道歉！”
    “安……吉？”
    “叫我地名字！”
    “好……好的，安吉拉，这不是我的错。”芭芭拉从没见过安吉拉这个样子，心里不由有些惊慌，忙为自己辩解起来。
    女孩也不打断她，静静等她说完后，才转头看向琳赛：“你道歉了吗，琳赛？”
    “当然！但是那袖子可不是我的原因！是她先撞上我的！”琳赛底气十足的叫道。
    “那么该你，拉特小姐。”安吉拉再次看向芭芭拉，当她开始叫别人名字的时候就表示她已经不打算再客气了。
    而芭芭拉丝毫没有意识到这点，她张大嘴巴，忽略了拉她的妹妹。装出一副受害人的模样叫了起来：“安吉拉，你怎么可以相信她们！她们不过是两个婊……”
    没等她说出口，衣领一紧，跟着安吉拉的脸就近在咫尺了，冰冷的绿眸子里充满着愤怒：“如果你敢再说那个词，你就会知道后悔是怎么写的，我保证！”
    对方浑身一哆嗦，立即乖乖的住了口，然后女孩松开了手，再次指了指一边的杰西卡和琳赛：“向我的朋友道歉！”
    芭芭拉动了动嘴唇，被安吉拉的气势彻底压住，最终带着轻微的哆嗦，低着脑袋和妹妹艾莉向杰西卡那边说道：“我非常非常抱歉。”
    跟着两人灰溜溜的快步离开了，等她们的背影消失后，琳赛欢呼了一声，从后面抱住了安吉拉：“谢谢你，安吉！”
    冰山一样的脸蛋随即解冻，安吉拉拥了拥小家伙，笑着说道：“好了，告诉我琳赛，你怎么会想到肉松面包这个词？”
    “一看她们的脸，自然就想到了。”
    “哦，这么说我们倒是心有灵犀了。”
    女孩笑嘻嘻和琳赛玩闹着，完全看不出之前还在威胁别人，但很快她又停了下来，收起笑容看向还在一边站着的杰西卡。
    “恩，好吧，我想我得道歉，杰西，”安吉拉抓了抓脑袋，“让你受委屈我很难过，没办法，有些人就那么讨厌，只会……胡乱说话。”
    她有些担心的看着杰西卡：“我想这不会影响我们之间的友谊，对吗？”
    杰西卡看着她，又将脑袋转向另一方，咬了咬嘴唇，然后猛的冲了上来，紧紧的抱住了安吉拉，她是那样的用力，仿佛没有什么能把她们分开。
    安吉拉先是有些惊讶，但是随即也紧紧抱住了杰西卡，这个拥抱什么疏离感都没有，这种经历了隔膜回到最初的感觉真好！
    就在这时，女孩子忽然明白了为什么对那种疏离感感到熟悉了，就在几年前，在伦敦拍摄《天生一对》回来之后，她因为心理问题对杰西卡有着胡思乱想的时候，两人之间也是这种若即若离的关系！
    （是的，是的，晚了点，不过写了7000字，应该稍微算是补偿吧？）





    正文 57 《玩具总动员》的诞生
    16K小说网 更新时间:2009-6-28 23:06:16 本章字数:4052

    有很多事情并不是找到原因后就可以解决的，更不用说这个原因还有一半没弄清楚！从自己的生日派对到现在已经过去了七、八天，安吉拉依然不明白杰西卡心里在想什么。
    确定无疑的是，有什么东西在困绕杰西卡，并且这个还与自己有关，这会是什么？如果套用自己当初的想法，那么就是杰西卡对自己有着某些不可告人的念头，比如……推倒她？这怎么可能！
    安吉拉摇摇头，把这个可笑的想法扔出脑海。不过，在她内心深处其实很期盼这是事实，但是理智又告诉她这不太可能。不管怎么说，要想办法让杰西卡把自己的心事说出来才行，女孩不想因此而影响了她们之间的感情，直觉告诉她，如果不这样的话，或许将会失去杰西卡！
    这时，她忽然感觉有人戳了戳她的背，蓦然惊醒过来，才发现整个教室的学生都把目光投向了自己，包括讲台上的老师。
    “恩，真抱歉，我想我走神了。”安吉拉尴尬的笑了笑。
    “虽然我知道你很忙，安吉拉小姐，但是我有必要提醒你，再这样下去会影响你的评分的。”讲台上的老师善意的提醒道，他是个中国人叫齐雨翰，英文名字叫奈哲尔，三十岁左右，戴着眼镜中等身材，看起来斯斯文文的，说话做事都很有风度，据说是上海复旦大学中文系毕业，曾担任过中国中央电视台正大综艺节目的外景主任，后来又辞职去攻读剑桥博士，失败后在两年跑到加州来，担任了韦伯高中的……中文教师！
    是的，没错，中文是安吉拉选修的外语课程之一，另一门是法文！很无耻，不是吗？不过这也算策略吧，毕竟除了SAT的考试。综合评定要占一半的因素，而这里面选修课又要占去一半，所以为什么不可以选自己拿手的呢？
    “好了，那么我再重复一次，安吉拉小姐，请到黑板前面把这道填空题目完成。”中文老师指了指黑板再次发话。
    安吉拉耸耸肩站了起来。她中文无疑是选修中文的学生中最好的----即使选修这门外语地人并不多，齐雨翰也曾说她的中文比大多数高年纪的学生都要好，因此常常选她来回答问题，这让女孩多少有些哭笑不得。
    来到黑板面前，从对方手里接过粉笔后，看了看黑板上的题目，安吉拉不由一愣，然后似笑非笑的看向齐雨翰：“齐先生，这道题似乎已经超出了我们应有的水平了吧？”
    “没有关系。”对方抬了抬了手，“我只想以此来说明中文地难度，如果你觉得无法回答。那么可以放弃，这没什么。”
    “是吗？不过你可能要失望了。先生”安吉拉耸耸肩。狡黠地笑了笑。“请放心。我绝对不会去拿直尺地！”
    她说着看向黑板。上面地填空题是这样地：当有人想叫他时。他经走了出去。下面列出了需要填进去地字。一共三个：己、已、巳！
    这应该是一道在中国只能算小学三年级地题目。但是拿来这里来足够让很多初学中文地人茫然甚至昏厥过去地问题。还好是安吉拉来回答。否则校医室肯定会增加一名病患！
    女孩爽快地将“已”填了进去。没有丝毫地犹豫。然后看向一边地中文老师。对方微微惊讶地下。然后鼓起掌来：“非常好。安吉拉小姐。”教室里地其他学生也跟着鼓起掌来。有不少人都松了口气。他们都准备好了如果一旦齐雨翰叫到他们。就会立即弃权地。
    “谢谢。”安吉拉礼貌地对所有人点点头。又看向齐雨翰：“事实上。如果你用那四个字出题地话。我想我也只能弃权了。”
    跟着她在黑板上写下了戊、戌、戎、戍四个字。然后耸耸肩：“我知道它们笔画和读音不同。但是很容易混淆。不得不说汉字真地很奇妙。”
    这两段话她是用中文说的，即使今生这14年来从没去过中国。但是在她私下坚持的练习中。依然说得字正腔圆，这让齐雨翰忍不住再次鼓起掌来：“我想期末成绩我肯定能给你个A+。相信如果中文有等级考试，你可以轻松过四级！”
    女孩笑了笑回到了座位上。
    放学铃声响起来后，学生们像潮水一般涌出了教室，纷纷找到自己的储物柜，收拾东西准备参加社团活动或者回家。
    安吉拉独自一人往女校区那边走，中文课最让她诟病地地方就是教室在男校区这边，每次下课后总会有些男学生过来搭讪，高年级的、同年级的等等，也许今年后还会有低年级的，真是让人讨厌。
    美国高中的教学方式就这样，基本上和大学差不多，学生可以自由的去相关课程教室学习，而不是教师到各个班级上课，所以除了必修课外，安吉拉和开学时认识的那几个女孩很少在一起上课，和她们的熟悉程度还不如电影社的那几个。
    打开车门，女孩坐了进去撸好裙子----因为必须穿校服上学，她现在几乎快习惯了穿裙子，不得不说这真是件可怕地事情----然后她将背包的部分信件丢给了司机蒲观水。
    “看起来似乎少了很多，要我恭喜你吗？”对方翻着看了看信件，然后将其中一封丢了回来：“这是你的FANS写的，不算情书。”
    安吉拉叹了口气，因为学校地址被记者们暴光，每天都会收到不少全美各地的影迷和歌迷写来的信件，这些当然不能像情书那样收拾掉，否则被狗仔们知道了，肯定会有什么天才少女不在乎自己的FANS之类的新闻炮制出来。
    “好了，瑞恩，开车吧，今天下午我还有事要办呢！”女孩将这些归类收起来后说道，今天下午本来还有电影社的活动，但是她请了假，因为今天下午她要去皮克斯。见证动画新时代地开启！
    到皮克斯公司大约花了20分钟左右，史蒂夫.乔布斯以及公司地其他人，CEO艾德.卡姆，导演约翰.拉萨特以及安德鲁.斯坦顿，都已经在等她了。
    放映的地点在会议室，用投影仪进行播放勉强能找到电影地感觉。虽然片头片尾都还没有，但是影片地质量确实非常出色，刚一开始就获得了热烈的掌声。
    记忆就是这么奇怪，虽然据上一次看玩具总动员已经过去非常久了，但是此刻熟悉的画面在眼前接连不断的闪过后，记忆深处的碎片再次聚合了起来。安吉拉惊讶的发现眼前这部动画片至少分镜头上，和自己记忆中地那部契合度达到了90%！要知道之前的那些电影，契合度都达到60%已经很了不起了。
    当然，这里面和皮克斯有个早已完成的短片动画有关。也和自己画的分镜头有关，但仍不失为一种奇妙的体验。
    影片播放完了，会议室静默片刻。然后再次响起热烈的掌声，跟着主创人员们都拥抱在了一起，高声欢呼起来，安吉拉毫不吝啬自己的掌声，她知道无论是史蒂夫还是艾德、约翰这些皮克斯的创始人，都不会比这些人更激动了，自从当上了皮克斯的老板，她对于这个公司以及其前身地经历都有过详细的了解！当她发现这群人从70年代末就开始钻研电脑动画后，结结实实吃了一惊。要知道那个时候个人计算机才刚刚开始出现！这些家伙该是多么疯狂而热情的人！所以说皮克斯地成功绝不是建立在偶然因素上的！
    “好了，各位。”艾德此时站了起来，拍了拍手，“感谢你们这么多年的努力，现在曙光已经出现在眼前，电脑动画的时代将从我们手里开始，能够见证这一幕我万分荣幸，再次说一声，感谢你们的努力。”
    掌声再度在会议室里回响起来。
    “那么。现在请各位回到你们的位置上继续努力，将它彻底完成，谢谢！”艾德抬了抬手，主创人员们会意的点点头，吹着口哨三三两两离开了会议室，到最后会议室里只剩下史蒂夫、艾德他们几个创始人以及安吉拉。
    史蒂夫此时取下眼镜轻轻吁了口气，捏了捏鼻梁，然后向安吉拉伸出了手：“谢谢你，安吉拉小姐。”
    “这没什么。我想这将会是我最明智的投资。”女孩小小的捧了他一把。也没有多说，一切都在不言中。其实就算没有她，皮克斯也会成功地，自己的注资只不过让这件事小小的提前了而已----到目前为止，2000万的资金已经打入了1200万，而大部分都用来购买计算机了，前后添置了160台！这才让动画片在3月底初步完成的----不仅占了个大便宜，还得到了别人的感激，天下划算的事情也莫过于此吧！
    “好了，我们现在还是来谈谈接下来的事情吧。”艾德这时干咳了声，“根据目前的进度，大约在4月地第一周我们就可以全部完工，一切顺利的话在第三周就可以安排试映会，等影评出来后再进行一系列的宣传，然后暑期档上映。”
    事实上，没人有意见，毕竟他是CEO，不过他只是为接下来史蒂夫的发言作铺垫。
    “我决定将公司上市，大概在这部动画片上映前的一个月左右。”史蒂夫这样说道，胖胖的约翰也没反对，他们显然早已经商量好了，那还这么正式的提出是为什么？
    安吉拉有些疑惑，但当他们将目光投向自己后，这才想起自己还掌握着40%的股权呢！丝毫没有老板的意识地女孩讪讪地笑了笑后，赶紧点点头：“我没问题。”
    然后在脑袋里搜刮了下那些屈指可数的金融知识后，她又补充了一句：“那么要我分出多少股份投放市场？”
    史蒂夫笑了起来：“初步决定总共拿出10%地股份，你和我大概需要分出4%，不过这还要看影片上映情况。”
    “好的，我没有问题了。”女孩点了点头，只是4而已，没什么大不了得，《玩具总动员》可是有3亿多的票房，史蒂夫可不会笨到在这种情况下继续稀释自己的股权。
    “那么，我先告辞了。”安吉拉站了起来。
    （本来应该还有1000字的，但是到后面觉得不妥，所以删除了，今天只有这么多，抱歉）





    正文 58 改编权
    16K小说网 更新时间:2009-6-29 21:47:10 本章字数:3782

    在确定《玩具总动员》会在暑假档上映后，安吉拉觉得可以松口气了，上市----上映----轰动----股票上涨，然后自己就可以在父亲面前好好耀武扬威一翻，接下自己再要动用大额资金的时候也就不会像上次那样还要做什么策划书。没办法，成年以前再多的个人财产就不能随意支配，还好，7月份以后这种情况就可以改善了。
    虽然这个问题可以算解决了，但是依然还有很多事情困饶着她，比如3月底的67届奥斯卡颁奖典礼她因为不想去而缺席，居然有记者问她是不是心虚？！真见鬼，他们脑袋都秀逗了吗？
    这一届的奥斯卡依然被延迟到94年初上映的《阿甘正传》横扫，拿下了最佳影片、最佳导演等好几个有分量的奖项，汉克斯也成功蝉联影帝。而同样的，生不逢时的《肖申克的救赎》也依然如同记忆中那样悲情的被秒掉了。
    因为安吉拉的从中插了一脚，《阿甘正传》的编剧栏里依次填着艾瑞克、格鲁姆以及自己三个名字，电影学院在颁发这个奖的时候也准备了三个奖杯，艾瑞克和格鲁姆都去了现场领奖，只有女孩没去，所以才会有记者问些莫名其妙的东西。
    好吧，这只是小事，记者们只是想制造话题而已，而且他们也算有分寸，所以很快被安吉拉抛在了脑袋后面。她还有个大麻烦，因为3月1日晚上在娜塔莉打来电话的时候，很不幸一时冲动的在语言上“猥亵”了对方，惹怒了娜塔莉，这一个多月以来，无论安吉拉怎么打电话，她都不曾接过。
    刚开始女孩还并没有放在心上，但是随着次数增多，她开始有些惶恐起来，可偏偏她又不敢多打电话。因为娜塔莉每次都让父母接听，艾夫纳先生和雪莉夫人都已经在询问她们两个是不是吵架了，要是逼急了娜塔莉，然后把所有的事都说出来，虽然不至于会闹到法庭上去，但是相互之间的关系必然会跌几个台阶
    但是一想到娜塔莉有可能从此不在理睬自己。女孩心里就像猫在抓一样，她也不知道自己为什么会这样，但是她清楚自己绝对不能接受娜塔莉离开，她只能不断安慰自己，既然娜塔莉没有把整个事情说出来，那就说明还有回转的余地！
    洛杉矶的阳光一直很强烈，即使四月才过了一周，安吉拉在花园休息的时候已经需要阳伞了。她坐在椅子上，桌上放着稿纸。一只手捏着笔撑着脸蛋在冥思苦想着什么。
    那不是《我为玛丽狂》，这个剧本已经在3月月底交给了新线，并且指明道姓要卡梅伦.迪亚茨出演女主角。反正对方在合约上写明了自己对演员的聘用可以提出重要建议，权利不拿来用难道要丢在仓库里发霉吗？这同样也不是《小鬼神偷》，《小鬼神偷》离开最终完成还早着呢，她已经修改了四、五次了，而且还将继续修改下去，毕竟这是她真正意义的原创作品，不精雕细琢怎么行。
    其实只要看仔细点，就会发现这些稿纸上都印着曲谱，再想想时间。也就不难猜出安吉拉是在筹备自己地第三张专辑。
    “见鬼了，怎么也集中不了精神。”女孩嘟囔一句，用手指在桌上有节奏的敲着，她原本一直是把感情、事业和学业区分对待，但是随着和娜塔莉的关系迟迟不能解冻，也不由开始影响起其他方面来了。
    “好吧。Nat。我错了。你要什么时候才肯原谅我？”安吉拉叹了口气。仰首靠在椅背上。双手捧住了脸。其实要写歌也简单。随便剽窃十首歌曲就行了。经典歌曲还记着不少。但是前面两张专辑都有完全自主原创地歌曲。《光芒》更是还在《公告牌》地排行榜上挂着地。难道却要在第三张却要放弃这个？再说就算要剽窃也要话哦花精力对记不全地曲子进行补完。歌词也要修正。所以这件事地影响真地让她头大。
    “安吉。你地饮料。”安妮地声音这时传进了耳朵。女孩睁开眼睛。对方端着地玻璃杯里盛着鲜艳地果汁。吸管旁边还有一些点缀。看起来非常具有美感。
    “谢谢。亲爱地安妮。”安吉拉接了过来。大大吸上了一口。“真棒。是你调制地？”
    “当然。”安妮笑眯眯地说道。娇小地身躯套着女仆装显得很是可爱。
    “真高兴能有你在身边。”安吉拉站起身来。轻轻拥了拥她。一直以来都是乱糟糟地心绪总算稍微平复了下。
    “这算不了什么。本来就是我应该做地。不是吗？”安妮耸耸肩。“对了。斯派洛先生和安德鲁.尼科尔先生已经来了。他们现在客厅。”
    “已经来了吗？好吧，我这就过去。”女孩点点头，正好她也想做些其他的事分散下精神，将果汁一饮而尽后，稍微收拾了下，和安妮一起往屋里走去。
    “对了，安妮，你今天的法语课外实习去的那里？”
    “莱丽小姐带我们去了可达拉特镇上的一家法式面包厂，那里的工人都讲法语，对练习口语有很大的帮助，他们的包装纸上除了英文也有法文。”
    “唔，如果只是练习口语的话，也许我可以帮你。”
    安妮现在在一所私立初级中学上学，她毕竟才13岁，不上学是犯法地，她在家的地位也很微妙，虽然由她照顾着安吉拉的起居，但是杰瑞德和爱琳娜都很喜欢她，把她当半个女儿看，所以普通女佣们也把她当半个小姐对待，不过在英国的培训让女孩很有自知自明，和所有的人都相处得很好。
    两个女孩相互聊着天来到了客厅，沙发两坐着的两位男性立即站了起来，斯派洛身边那个一头褐色短桩头发的白人男子向安吉拉伸出了手：“你好，安吉拉小姐，我是安德鲁.尼科尔。”
    跟着他又苦笑着说道：“说实话在知道作者是你后，我本来打算放弃的。”
    “是因为为我出主意的很人多吗？”安吉拉笑嘻嘻跟他握了握手。
    安德鲁微微一愣，随即大笑了起来：“你很幽默，安吉拉小姐。不过我从来没有那样认为过，就如同你曾说过，没人可以维持那样地团体而不被发现。”
    “好了，请先坐下吧。”女孩做了个请的动作。
    安德鲁.尼科尔，1964年在新西兰出生，于93年移居洛杉矶。现在正在电影圈里做编剧工作，此前曾在伦敦拍摄了10年的商业广告。这样一个人找上门来，不为别地，就是想购买安吉拉一部中篇科幻小说的电影改编权和制作权！
    在去年决定要写一个原创剧本后，女孩就开始写些短篇小说投稿，以磨练自己编故事的能力，因为是以笔名写作，而且回信地址又写的是舅舅的，所以安吉拉也不担心会出什么问题让自己形象受损。于是完全自由的想写什么就写什么，想怎么写就怎么写。
    前后一共完成了4个短篇2个中篇，全投给了惊奇杂志社。最终刊用地，有一个短篇一个中篇，而且很不幸，这两个故事都不是完全原创地。
    短篇是从一个丧尸的角度来描写某个城市发生病毒泄露事件，然后自己把自己给吃掉地故事，借用了不少《生化危机》的背景，同时还在脑袋里勉强回忆起一篇名叫《野性之口》的日本科幻小说参考了下。
    而中篇则改编自前世看过的一部叫《虚拟偶像》的电影，写的是一位落魄导演因为找不到适合演出地电影明星，在某个科学家的帮助下。用电脑制作了一个虚拟人物，一个“无可挑剔的女人”！在这个虚拟女人地帮助下，电影大获成功，而这个虚拟的女人同时也成了大众偶像。随着导演的一部部拍摄下去，虚拟偶像的名气也越来越大，而后，在公众想知道这位偶像真面目的强烈愿望下，导演先生既没有勇气戳破这个美丽的假象，又逐渐难以忍受日益增大的压力。终于他为了摆脱这一切而“杀死”了这个虚拟人物。而他也因此逮捕了。导演最后公布了真相，但是包括警察在内没有一个人相信他的话，人们无法接受这位偶像并未真正存在过的事实。
    非常具有黑色幽默地一部电影，前世是因为阿尔.帕西诺主演了这部电影，安吉拉才特意找来看的，不过看了之后觉得非常有意思，于是记了下来，然后现在改成了中篇小说。不过更有意思的是，安德鲁.尼科尔想要购买的改编权和制作权就是这部《虚拟偶像》！世界真奇妙。不是吗？
    “那么。尼科尔先生……”
    “安德鲁，请叫我安德鲁。”
    “好吧。安德鲁，可以告诉我你为什么想要得到这篇小说的改编权和制作权吗？”安吉拉笑眯眯的问道，在收到对方想要购买改编权的信件后，女孩就委托斯派洛调查过他，虽然从履历上看不出什么东西，但是她总觉得在哪里听说过他的名字。
    “简单的说，我喜欢它蕴涵地黑色幽默，富有智慧，”安德鲁做着手势，加重自己的语气，“得承认，你设计的套子非常有意思，荒诞古怪却又有趣，不得不说这个拿好莱坞的电影工业和电影人开涮的故事极具讽刺意味！”
    开涮？！安吉拉微微一震，她终于想起眼前这个男人是何方神圣了！
    （晚了点，只有3000字，不过似乎就要从某人的诅咒里爬出来了，自从发生了某件事后，人就被诅咒了，完全的木有状态，不过现在应该要爬出来了，另外，一直没说，感谢达赏的朋友们，只要有你们在，俺就会一直更下去，不会TJ，坚决！）





    正文 59 帕尔曼的邀请
    16K小说网 更新时间:2009-6-30 23:35:59 本章字数:3932

    如果要安吉拉在前世界看过的电影里选出十部与众不同的电影来，《楚门的世界》绝对会名列其中，这部充满讽刺意味的电影就如《阿甘正传》一般，每次重新观看都会有心的感悟，第一次也许你只会在意金.凯瑞的喜剧天赋，而第二次则会怀疑自己身边的人是否也在演戏，但是再多几次你就会注意中其中包含着对电影工业以及电影人的尖锐嘲讽！以及对“媒体万能”的观点毫不留情的抨击！而这部电影的编剧就是眼前的这位安德鲁.尼科尔先生，事实上如果不是他没能说服制作人，说不定他还会是《楚门的世界》的导演！
    而更有意思的是，安德鲁凭借自己的实力在好莱坞站稳脚跟后，第一次兼任制片、导演和编剧的电影就是《虚拟偶像》！
    虽然稍微吃了一惊，但是安吉拉早已经不再是刚进入娱乐圈的新人了，依然保持着波澜不惊的微笑：“可以谈谈你的构思吗，安德鲁先生？”
    “当然，”对方点点头，随即谈了起来：“在我看来，小说中的这位维克多.塔兰斯基导演是位真正的艺术家，他对导演完美的电影有着疯狂的追求，也正是如此才导致了他的失业----好莱坞不需要完美的电影，他们只要利益----所以当完美的虚拟一号出现在面前后，他毫不犹豫的使用了她，并且越陷越深！即使改编成剧本，这样的因素也应该完全保留，不过可以在电影公司上另外布局，比如让他的妻子成为电影部门的经理……”
    安德鲁侃侃而谈，安吉拉也仔细的倾听着，虽然小说版的《虚拟偶像》并不是她完全原创的作品，但是依然在其中加不少东西，比如安德鲁刚刚说的电影公司的问题，在原版的电影中，部门经理是导演维克多地前妻。但是女孩为了体现出电影公司利益之上的冷酷嘴脸，把这略带温情色彩的地方给抛弃。
    不过，改动最大的地方却是结局，电影版的结局是导演先生当啷如狱后，她的女儿杀死了感染虚拟一号地病毒，把这个虚拟人物又弄了回来。从而让自己的父亲无罪释放。但是安吉拉在小说中却彻底的“杀死”了导演，不仅法院判了他终身监禁，并且所有的人都唾弃他，包括他的妻女，因为他杀死了国民偶像！
    这就是小说和电影的不同，在大部分的电影中，无论内容多么让人绝望，在最后总会让观众看到一丝阳光，即使是邪典电影。真正从头黑暗到尾的电影从来都处在非主流地位，不管怎么说，80%的观众进电影院看电影是为了发泄而不是找罪受。
    但是小说又不一样。这点在《我是传奇》上尤为明显，电影地结局无论是公映版还是导演剪辑版都显得很阳光，但是大部分人都不知道在被改编的小说中，主人公最后是服药自杀的！所以安吉拉修改了结局，虽然《虚拟偶像》地故事硬伤颇大，如果让某些合理党看了，绝对会被喷得一无事处，然而从故事的本身意义上讲，越荒诞批判性就越强！那么。还有什么比人们不相信自己的偶像是虚拟人物，从而使缔造这一切的维克多导演众叛亲离当啷入狱更有讽刺意味呢？所以女孩想要听听安德鲁的想法，他回怎样处理结局。
    不过很显然，安德鲁认为这样的结局不适合用到电影上来，不仅如此，他还把小说中某些比较尖锐的桥段变得更加隐蔽，几乎快和原版一样了，这让安吉拉微微有些惊讶，不过随即就释然了。她隐约记得安德鲁在《楚门的世界》之后的作品就是《虚拟偶像》，曾有评论认为他地这部作品虽然幽默机智，但比起《楚门的世界》，批判的力度被弱化了许多，想想这很正常，不管怎样他还在电影圈里桃生活不是吗？
    而现在，虽然安吉拉忘了对方是怎么成名的，但是显然不会是现在，也不会是因为《楚门的世界》。所以隐藏起自己的锋芒是很有必要的！
    “谢谢你的解说。安德鲁先生。”安吉拉轻轻鼓起掌来，“我想我对此没什么意见。具体情况等一下就由斯派洛先生跟你详细谈谈。”
    “谢谢你。安吉拉小姐。”安德鲁仿佛松了口气。看得出来他很在意能不能拿到。
    在女孩心目中。安德鲁地构思基本上没什么问题。交给他操作也没什么。不过----
    “不过。我有个小小地条件。”安吉拉话锋一转。“我希望在任何宣传上面。都不会有我地名字。”
    “如果……可以话。能告诉我原因吗？”安德鲁微微皱了皱眉头。他是个聪明人。否则在另一个时空。《虚拟偶像》地讽刺效果不会比《楚门地世界》差。他之所以在知道安吉拉是作者后还要上门购买小说地改编权。不就是想借用女孩地名气为自己打开局面吗？但如果安吉拉不允许以她地名义进行宣传和推销。那么自己这样做还有多少意义？虽然自己确实很喜欢这个故事。
    女孩这时笑了起来：“我想你误会了。安德鲁。我地意思很简单。如果有电影公司买下剧本。并且制作成了电影。在宣传地时候不能有我地名字----原著那一栏可以写笔名。”
    对方轻轻松了口气。同时也清楚。安吉拉已经知道了他地心思。不由稍微有些尴尬。干咳了声：“我想我没问题。不过电影公司……”
    “没关系，他们来电话的话，我会和他们说明地。”女孩很快接了下去，在她记忆中隐约记得《虚拟偶像》的票房似乎不怎样，她可不想因此被人质疑，即使她没有参与改编，但是惟恐天下不乱的媒体必然又会连翻炒作，这很让人讨厌；如果只是电影公司知道，即使票房失败，也只会产生“可惜不是安吉拉亲自改编”这种想法，对于女孩来说，这样不仅有助于自己权利的提升，还可以买个人情给安德鲁。不得不说这个心眼玩得很不错。
    “那么就这样吧，我先失陪了。”女孩站了起来，对安德鲁点了点头，然后往外面走去，这时本该接手谈判的斯派洛却忽然叫住了她：“请等等，安吉拉。”
    “怎么了？”女孩回过头来。
    斯派洛快步走了过来。然后用稍微压低了声音：“有个重要的邀请，我认为现在就应该告诉你，这样你会有更多的时间进行考虑。”
    “这么重要要现在说？难道是《时代周刊》希望我上封面吗？”安吉拉开玩笑的问。
    斯派洛并没有笑，而是很认真的说道：“帕尔曼先生将在4月26日于柯达剧院进行他的全美巡演地首场演奏会，他希望你能当他的演奏嘉宾！”
    “伊扎克.帕尔曼？！你是说伊扎克。帕尔曼先生？！我没听错吧，杰克！”安吉拉稍微有些惊愕，要知道她和这位著名的小提琴家的交集仅仅只限于在波兰拍摄《辛德勒的名单》那几天，虽然那时他们之间聊得很愉快，但也没有亲密到邀请她担任演奏嘉宾吧？
    “的确是这样地。帕尔曼先生的助理在上午给了我电话，我也向他本人求证，”斯派洛递过一张纸条。“这是帕尔曼先生的电话号码，他说如果你有疑问可以给电话。”
    女孩接过写着电话号码的纸条，她到现在脑筋还有些转不过弯来，虽然她知道自己的乐器演奏不错，即使是现在每天的练习都不曾断过，有不少人夸奖她，说她有准大师的水平，但她自己从来不这样认为，现在小提琴大师伊扎克.帕尔曼居然邀请她担任他的第一场演奏会的演奏嘉宾。这不能不让她有受宠若惊地感觉。
    直到回到花园里，她依然有些晕忽忽的，这可真够突然的，安吉拉忍不住想要问自己：能行吗？
    这时，一阵咦啊地叫唤声从旁边传进了耳朵，扭头看去，克拉克和伊莎贝尔两个小家伙正在女佣的带领下在草地上歪歪斜斜的走着，虽然他们两个马上就要满2岁了，但是小胳膊小腿的还不足以让他们将自己的身体完全撑起来。不过词语倒是会说几个了。
    大概是感觉到姐姐的目光，两个小家伙不约而同的将脑袋转了过来，接着高兴的啊啊叫着，挣扎着要往她这边走。
    “嘿，你们两个，这么想我？”安吉拉暂时把问题放在一边，笑眯眯的走了过去，首先将妹妹抱了起来，叭地在粉嫩的脸蛋上亲了一口。小家伙高兴直挥手。张着嘴巴呀啊啊的说着自己也不懂的话，而旁边的克拉克这时不高兴了。他认为姐姐偏心，当即小脸一垮就要哇哇哭出拉。
    “嘿嘿嘿，克劳，我没说不要你！”女孩慌忙叫道，赶紧蹲下身体，将弟弟也拥入怀了，然后就像平常那样，在女佣的帮助下，将两个小不点儿一手一个的抱起来，然后在阳伞下的椅子上坐下，让他们依在自己的身体上。
    也只有这样才会让弟弟妹妹感觉公平，从而不再吵闹，不过接下来他们开始很有默契地在姐姐身上折腾，比如用手去抓姐姐的头发，又或者将口水擦在姐姐的衣服上或者脸上，如果有滴进姐姐的领口那就更好了。
    安吉拉也由得他们捣乱，毕竟是自己的弟弟和妹妹，前世她是独身子女，想有个弟弟或者妹妹都不可能呢。
    “如果你们现在在纽约就好了，”女孩一边和在自己身上的两个小家伙玩闹，一边叹着气的说道，“也许我能依靠你们和娜塔莉和好呢。”
    小家伙们完全听不懂，亮晶晶的眼睛看着她，只会啊啊的叫着，偶尔能说出个词来，比如伊莎贝尔就叫了句：“提琴！”
    “你已经学会这个词了吗？那这么说我地教育工作做得还不错。”安吉拉笑嘻嘻说道，忽然心里一动，几秒钟之后她猛地亲了妹妹一口：“太棒了，伊莎，我爱你！”
    弟弟刚要抗议，安吉拉马上又在他脸上啃了一口，然后将两个小家伙交给了女佣，跟着风风火火的望屋里走去，伊莎贝尔地那个词提醒了她，她现在要去给帕尔曼打个电话，如果能确定几件事，也许她能挽回娜塔莉的心！





    正文 60 电话
    16K小说网 更新时间:2009-7-2 3:37:42 本章字数:4141

    “嗨，亲爱的。”妈妈在门口敲了敲敞开的大门，“下来吃午饭了。”
    “好的，妈妈，我就来。”娜塔莉扭头回答了一声，然后合上书本，将桌上收拾赶紧后，蹬蹬蹬的来到了楼下，和看着报纸的父亲打了声招呼，她自动去了厨房帮妈妈的忙。
    “Nat，你在生安吉的气吗？”在女儿将餐具拿出去又回来后，雪莉忽然问了一句，这让娜塔莉微微怔了怔，然后转过了脑袋：“我----已经没有生气了，妈妈。”
    “那为什么既不给她打电话，也不肯接她的电话？”雪莉看着自己的女儿。
    “好了，妈妈，别问这个好吗？”娜塔莉叹了口气，“我只是暂时还不想跟她说话，大概是因为----我还不知道要跟她说什么好。”
    “好吧，亲爱的，我只是想说不管你们因为什么吵架，安吉都已经多次来电话道歉了，如果你总是这样，不仅很不礼貌，也会让安吉伤心，难道你真的想要失去这个朋友吗？”
    那是因为你不知道她做了些什么！娜塔莉在肚子里这么说了一句，不过表面上她还是若无其事的点点头：“我知道了妈妈，我会的。”说着她端起案板上的玻璃大碗离开了厨房。
    “爸爸，可以到这边来了。”将玻璃大碗放到桌上后，娜塔莉向沙发上的父亲招呼道。
    “唔，闻起来很香，是什么？”艾夫纳拿着报纸走了过来。
    “我想这个碗是透明的。”娜塔莉笑嘻嘻的说道。
    “好吧，好吧，我看见了。”父亲耸耸肩，跟着他看向了女儿：“亲爱的，你打算和安吉还要冷战到多久？”
    娜塔莉嘴角抽了抽。勉强回答道：“好了。爸爸。可以不要在晚餐前提这个好吗？”
    “好吧。好吧。我也只是说上一句。我不知道你们女孩子之间有什么事情会糟糕到这种地步。但是对安吉数次打电话道歉地行为视而不见。可不是有礼貌地行为。”艾夫纳耸耸肩。眼见女儿皱着眉头想要说。立即又补充道：“好了。我什么都不说。”
    晚饭还算融洽。娜塔莉结束用餐后就直接回了自己地房间。她还有很多书要看。读书是她演戏之外地又一个爱好。从小就养成地良好地阅读习惯。让娜塔莉很喜欢在书中地世界。这能让她学到很多东西。在没有片约地时候。完成功课后。又没有朋友找她玩地话。她会静静地呆在自己房间地房间里看书。
    不过今天。她显然无法安静下来。原本已经稍微平静地心因为父母地话又卷起了波澜。该死地安吉拉。她到底给爸爸妈妈说了些什么。竟然让他们都为她说话！娜塔莉在肚子里忿忿地想着。
    她其实也知道。这都是因为她既没有接安吉拉地电话也没有告诉父母实情才造成现在地局面。不管怎么说连续一个半月地每周两个电话。怎么都会骗取一些父母地同情心。至于真相。她实在不知道是说好还是不说好。
    根据娜塔莉查过地书籍。以及在互联网上所找到地部分资料显示。在美国。14岁到18岁之间地女孩相互有过初步性行为地比例可不少。从心理学上讲。这算是对自身好奇地一种表现。等女孩交了男朋友后。大部分都会回到正轨上来。只有少部分地女孩因为一些其他地因素成为了同性恋。所以这样来看。安吉拉地行为还是在正常范围内。
    但是，让娜塔莉担心或者说恐惧的是，她们做*爱时那种仿佛融为了一体的感觉让她的迷失了自己的心了，否则她怎么会在和安吉拉做了第一次之后，在浴室里一边自慰一边呢喃着她的名字，又怎么会对安吉拉在电话里地那些“下流”话语感到躁热。
    这实在太可怕，如果……如果自己成为同性恋了怎么办？！她翻了无数的书，可没一本能告诉她该怎么做，所以她不敢接安吉拉的电话。
    但是。如果她一直持续这样打来呢？娜塔莉有些烦恼的想着。或者自己干脆给她一个电话，把话说清楚？
    女孩站起来又坐下。站起来又坐下，从来没有这样难以决断过，别人都说自己早熟，小小年纪就会自己思考问题了，但为什么在这件事情上，却是这样的彷徨？
    最终，娜塔莉咬了咬牙，转身走了出去，来到楼梯口向下探望了下，发现父母都不在客厅，这才赶紧下去到电话机旁边，正要将听筒拿起来，却再一次犹豫了起来，想想和安吉拉在一起的不多的日子里，她总有一种难受的感觉。
    自己到底是怎么了？女孩捏着自己的拳头，露出一个苦笑，她慢慢将听筒拿了起来，放在耳朵边上，但是手指怎么也没有按号码地欲望，就在这时，听筒里面忽然传来一个声音：“请问，谁……在那边？”
    这个突如其来的声音将娜塔莉下了一跳，差点将话筒扔出去，慌忙问道：“你是谁？！”
    那边沉默了两秒钟，立即传来惊喜的声音：“感谢上帝，Nat你终于接我的电话了！”
    “安……安吉？！”娜塔莉越发的惊讶，一时间脑袋转不过弯来，“我还没有给你播号呢，电话怎么会就这么通了？”
    “这是上帝的旨意，亲爱的Nat。”电话那边传来安吉拉的嘻嘻笑声。
    “安吉！”娜塔莉加重了语气“可是我说的都是实话，知道吗，我正想要给你打电话，才按了号码，还没等通了地声音响起来，就听见有人在那边，这才问了一句，这不是上帝地旨意又是什么。哦，Nat，原谅我好吗？我知道错了，我不该说那些话，我发誓以后再也不会这么做了。”
    娜塔莉张了张嘴，却什么话也没说出来。她已经明白，应该是自己在拿起话筒的同时电话也接通了，不过这实在太巧合了，难道说真地是上帝的意思吗？又或者上帝要让自己和安吉拉有个了断？
    就在她胡思乱想的时候，安吉拉的声音又传了过来：“对了，Nat，有件事情你可以帮我参考下吗？我实在不知道该怎么做决定。”
    “这真可笑，难道还有天才女孩做不了的决定？”被自己内心所困扰地娜塔莉毫不客气的说道。
    “别这样好吗，Nat。我想如果有个和我一样大而且考虑问题成熟的女孩帮我参谋，也许我能更容易做决定。”安吉拉软语恳求着，然后不等娜塔莉说话。自顾自的说了下去：“知道吗，我今天接到了伊扎克先生的邀请，他要在洛杉矶的柯达剧院举办慈善演奏会，邀请我做他地表演嘉宾，这实在让我吃惊了，我实在不知道该不该接受，要知道……”
    “等等！安吉！你说的是伊扎克？伊扎克.帕尔曼？！当代著名的小提琴大师！”娜塔莉几乎是叫出来的，她怎么可能不知道这位著名的犹太人小提琴大师！这也是她最喜欢的音乐家之
    “是的，我不认为除了他还有别的名叫伊扎克的小提琴大师。”处于惊讶和疑惑中地娜塔莉并没有听出对方话语里隐藏着的一丝小小的得意。
    “你是说伊扎克.帕尔曼先生要在洛杉矶举办演奏会。并且邀请你做表演嘉宾？”她重复了一次安吉拉地话语，然后用力拍在额头上，“上帝啊，他疯了吗？”
    “嘿，Nat！我知道我的水平赶不上伊扎克先生，可是你也不用这么打击我吧！”话筒那边传来不悦的声音。
    “好吧，我的意思是说……他怎么会邀请你当他的表演嘉宾？”娜塔莉换个手拿话筒，她现在的所有心思都集中在了这件事身上。
    “记得我以前跟你说过吗，我是在波兰拍摄《辛德勒的名单》的时候和伊扎克先生认识的。我们那次----还有威廉姆斯先生----聊得很愉快，我在他面前拉----过一段小提琴，就是电影里配乐地那段，他赞扬了我一番，我没想到他还记得我，就这样。”安吉拉说这段话的时候稍微有些不自然，这算是她骨子里的东方式的种谦虚，不过在娜塔莉听起来，却觉得她是在夸大自己。
    “也就是说。这么一面之缘后。伊扎克先生就记住了你，所以才会发来邀请。我真该恭喜你，不是吗？”语气里带着淡淡的嘲讽。
    不过安吉拉本来就是抱着和好的心态来的，也没有在意：“好了，别在打击我了，你觉得我应该答应还是拒绝？”
    娜塔莉沉默了下来，要说安吉拉的在器乐上的实力还是有地，那张《回想》的纯音乐EP还在她的唱片架上放着的，对于音乐她有时候还是很挑剔的，不过真要当伊扎克的表演嘉宾她能行吗？这个时候她已经不知不觉的站到了安吉拉的立场上考虑，虽然她不知道对方在器乐上的完全地实力，但是既然伊扎克先生邀请了她……
    “好吧，安吉，我认为还是应该你自己做决定，你想接受就接受，你想拒绝就拒绝，因为你自己才能衡量你自己。”
    话筒那边沉默了片刻：“好吧，我知道了，那么我来纽约地时候，你会来现场看吗？”
    “你要来纽约？”
    “是的，我答应了伊扎克先生，在他地全美巡演的开头和结尾两站当表演嘉宾，不用担心，我会把票送到你家里的。”
    “可是……”娜塔莉有些犹豫，然后下一秒钟她醒悟了过来：“等等！你已经答应了！”
    “答应？哦，是的，不！不是！”那边慌慌张张的说道，“好了，我要练习去了，就这样吧，再见！”
    “嘿！等等！安吉拉！你又骗我！”娜塔莉愤怒的叫着，可话筒里只传来嘟嘟的断线声。
    这时，母亲从里屋里走了出来：“出了什么事，亲爱的。”
    “没什么妈妈，安吉的电话，她又骗我！”娜塔莉气忿忿的说道。
    雪莉眨了眨眼睛：“这么说，你们已经和好了？”
    娜塔莉一怔，这才发现自己已经忘记了想要对安吉拉说的话，而且被她这么一搅，一直以来的担心也暂时的消失了，不由摊开手叹了口气，放下电话往楼上走去，只留下身后轻笑不语的母亲。
    （真是抱歉，今天有事，稍微晚了点，对不起，明天还有事，可能也会晚点，当然，虽然晚点，但是至少不断更！）





    正文 61 努力中
    16K小说网 更新时间:2009-7-2 23:16:01 本章字数:3791

    虽然不小心说漏了嘴，但是安吉拉却是非常的高兴，不管怎样，至少和娜塔莉已经说上了话，那种揣揣不安的感觉随即松了许多，伊扎克的邀请来得可真是时候。
    当然，她的运气也不错，原本她是打算娜塔莉如果依旧不接电话的话，只好求艾夫纳先生在她到纽约当表演嘉宾的时候，带女孩一起去观看，然后她再登门道歉的，谁知道鬼使神差的竟让她和娜塔莉说上了话，她让这个伪基督徒头一次真心实意的感谢了上帝
    不过，她也只是松懈了一半，在没见到娜塔莉之前，还不能确定她心中的疙瘩已经消散，所以安吉拉开始期盼着去纽约，同时也开始发狠的练习起器乐来，要知道伊扎克先生原本只是邀请她做洛杉矶的表演嘉宾，在安吉拉旁敲侧击的知道最后一是纽约，然后厚着脸皮要求之后，又很爽快的答应了她担任纽约演奏会的嘉宾，既然对方这么有诚意，女孩总要有东西拿得出手才行吧。
    但是她这样却把迪斯尼那边急坏了，之前已经开始计划筹备新专辑了，但是现在又被告知要延后。如果只是这样倒还好，偏偏一直以来，因为法律上的问题，专辑都是一张一张的签约，而今年到目前为止，虽然已经开始计划，但这张专辑却还没签约！
    迪斯尼虽然不在乎延后，但是至少要安吉拉签下约他们才好放心，可女孩偏偏连签约也推迟了，说是有了新想法，这让迪斯尼怎么不急，虽然这两年因为安吉拉的号召力，好莱坞唱片捧了不少新人，也有几个很成功，但是真要和安吉拉比起来，还远远不够！
    还好，安吉拉在口头表示今年依然让他们操作新专辑。让迪斯尼暂时的放下了心。
    丁丁冬冬的钢琴声在室内回荡着，如波涛般浩浩荡荡却又起伏不断，时而狂暴时而舒缓，美得让人陶醉。一曲终了，教室里响起了热烈的掌声，每个倾听着学生的都在热烈的鼓着掌。www.shudao.net　书道  首发演奏者感动了所有人----除了音乐老师玛尔塔小姐。
    “我想我之前应该提醒你注意一下，安吉拉小姐，这里是音乐课，不是个人演奏会。”玛尔塔小姐一脸的无奈。
    “恩，我很抱歉，玛尔塔小姐，我坐下之后不自觉的就开始弹了起来，我也知道是为什么，或许是最近在家里弹得太多了吧。”安吉拉带着歉意说道。她这话半真半假的，最近她确实练习地有些走火入魔，只要一安静下来。手指就会开始条件反射般的动着，她之所以在音乐课上自告奋勇的要求为大家的合唱伴奏，不过是为了让手指稍微发泄下。
    “好了，那么还是我来弹……”玛塔尔小姐话还没说完，下课铃已经响了起来，她只好再次无奈的叹了口气：“好吧，下课放学了。”
    安吉拉暗中笑笑，然后回到位置上将自己的东西收拾了下，往外走去。一路上少不得和同学们打着招呼，说来说去都是你弹得真不错之类地，对于这些夸奖女孩早已经听腻了，不过她依然保持着微笑进行回答，这是习惯，妈妈的教育结晶，
    当然。如果有男生想过来套近乎。女孩虽然还是这副模样。但是那拒人千里之外地气质就回立即显露出来。识趣地自然就会离开。不识趣地嘛……
    “你好。安吉拉。我是怀特.格林。你刚才地钢琴弹得真不错。”一个白人男孩从人群中插到自己面前。面带笑容地说道。
    “谢谢你地夸奖。”安吉拉不动声色地回了一句。
    “说实话。我还是第一次在这么近地距离听你弹钢琴。真是太美妙了。知道吗。我是你地歌迷和影迷。你地电影我都看过。你地音乐我都听过。God那是上帝地声音！”怀特格林夸张地说道。
    “是吗？”安吉拉轻描淡写地应道。肚子里连连冷笑。从他那不断转动地眼珠就可以看得出来。这家伙别有心思！女孩虽然算不上是表演大师。但是演技也相当不错。只要对方不比她高明。是不是在演戏一眼就能看得出来。首发　ｗwｗ.ｓhuｄａｏ.ｎet
    “我非常喜欢你那张……”怀特还在滔滔不绝地说着。但是安吉拉已经懒得跟他纠缠了。虽然还是带着微笑。但是嘴上却毫不客气地问道：“你是什么时候加入电影社地？”
    “电影社？哦，不，我是网球社的。”怀特不明所以地问道。
    “是吗，可这边是去电影社的方向，网球社应该往那边去，或者你想改换门庭？”女孩直视他的双眼，“或者你有别的心思？”
    “恩，这个，安吉拉……我……”对方在她尖锐的目光下，有些不知所措，“抱歉……我想我得离开了。”跟着他灰溜溜的跑了。
    女孩暗自松了口气，这个还好，上次有个脸皮极厚的家伙，一直死缠滥打，直到威胁要向法庭申请禁足后，才把他打发掉。
    “真是让人讨厌的家伙。”安吉拉甩了甩头发，加快步伐去了电影社，穿过大楼的走廊后，一个白人女孩和一个黑人女孩已经在大楼前地草地上等她了，那是贝拉个卡洛儿，她们两个还有一个男生杜克都是电影社的新成员，都是因为她才加入的，她们才是她真正的FANS。也正因为她们的加入，安吉拉才很快的结束了电影社唯一女社员的身份。
    “嗨，安吉”两个女孩整齐的打着招呼。
    “嗨，你们两个，久等了，一起过去吧。”女孩笑眯眯的回应着。
    “刚才那个是谁？你男朋友？”贝拉开玩笑地问道
    “得了吧，我才不会找那种男生当男朋友。”安吉拉耸耸肩，这种事情想想都恶心，她在肚子里这样补充了一句。
    “真可惜，如果是地话，我们就有大新闻卖给报社了。”卡洛儿嘻嘻哈哈的，眼见安吉拉瞪了她一眼，赶紧转换话题：“嘿，贝拉，你地男朋友怎么样了。上次篮球赛的伤好了吗？”
    “别提那个四肢发达的白痴，一点都不懂风情，我去病房里看他，总是问一句答一句，我装作要走，他就留了一次。然后真就让我走了，完全不知道脑袋里在想什么！”提起这个贝拉就火大，咬牙切齿的，一副恨铁不成钢的模样。
    “得了吧贝拉，杰夫已经很不错了，伍德那个家伙就像他名字那样，完全就是一根木头！无论我问他什么问题都只会回答你决定就行，见鬼，我又不是保姆！我现在都不好意思把他介绍给我地朋友！大概也只有他这样的傻瓜才能打四分卫！”卡洛儿也抱怨的说道。
    “好了。不觉得你们说话很像女人吗？”心思不在这里的安吉拉脱口而出。
    “很像女人？”贝拉和卡洛儿对视了一眼，满眼的莫名其妙，“安吉拉。你在说什么？难道要我们像男人那样说话吗？”
    “哦，不是，我的意思是……”醒悟过来地女孩微微窘了窘，不过良好的教育让她看起来没什么别的表情，“我的意思是说要矜持一点，就这样。”
    “得了吧，我们又没有说关于做*爱的事情。”两个女孩都笑了起来，然后贝拉眨眨眼睛，带点戏谑的说道：“安吉。你不会还是处*女吧？”
    “说什么呢？”安吉拉忽然觉得脸上有些发烧，虽然知道这些女孩都很大胆，但是这样公然肆无忌惮的说这种问题不觉得过了吗？虽然周围没多少人。
    “哇哦，看起来确实是这样，God这又是一个大新闻！”卡洛儿略为夸张的叫了一句。
    见鬼！老娘第一次的时候，你们还不知道在哪里！但是……别跟我提男人！安吉拉带着恼怒瞪了她们一眼，大步电影社地方向走去，贝拉和卡洛儿莫名其妙的对视，然后不约而同的耸耸肩。叫唤着跟了上去。
    她们都不知道，身边地教学楼的第三层的某个窗口，两女一男一直居高临下的注视着她们，直到三个女孩的身影消失在另一栋大楼后面。
    “怎么样，有兴趣吗？”一个大一点的女孩带着玩味的笑容着看向身边的男子，不等他开口，小一点的女孩已经叫了起来：“不许说不，你是我哥哥！”
    “好了，贝蒂。就算你是我妹妹。也没资格对我指手画脚！不过……”男子用一种懒洋洋地语气说道，他绕有兴趣的注视着安吉拉已经消失的背影。“我答应了。”
    “是吗，赌什么？”大一点的女孩问道。
    “我不跟你赌，莫妮卡，我对她有兴趣，所以我是为我自己才这样做的。”男子摊开手，然后头也不回的走了出去。
    “哥哥真讨厌！就喜欢装腔作势！”贝蒂在男子走了之后，愤愤的叫了一句。
    “好了，贝蒂，不过怎么说你哥哥已经答应了你的要求，所以别吵了。”莫妮卡呵呵笑着说道，“要不我们来打赌吧？”
    “什么？”贝蒂看向姐姐。
    “我赌我亲爱的弟弟会失败，如果我赢了，你得把你新交地小男友让给我。”姐姐带着一点挑衅看着妹妹。
    贝蒂瞪了姐姐半晌，一咬牙，点点头：“好吧，我赌哥哥会搞定那该死的女人，如果我赢了，我要你的那套概念版的香奈儿太阳眼镜！”
    “那么，成交！”莫妮卡的嘴角划过一丝弧度。
    （抱歉，起点抽风，作者专区进不来，从女频进的，所以……）





    正文 62 演奏会（1）
    16K小说网 更新时间:2009-7-3 22:17:13 本章字数:4950

    来到了电影社的门口后，安吉拉已经收起了愤怒，这种事情也没什么好气的，推开门，一阵喧闹声传进了耳朵：“见鬼！见鬼！路易斯！你不能把问题推上我在身上！我是按你的要求剪辑的，而且剪辑得很完美！明明是摩里斯的拍摄角度的问题！”
    能这样肆无忌惮大叫的除了吉姆也没有别人了，从女孩的角度看去，他那张牙舞爪的样子实在很趣，而其他人，路易斯在吉姆面前苦笑着听他讲话，社团指导老师卡尔文.康拉德抱着手臂坐在他俩的旁边。另一边，摩里斯他们几个在讨论着什么，全是一副我不认识那个大吼大叫的家伙的模样，而杜克在旁边拿着笔和纸不时记上一两笔。
    “好了，冷静下来，吉姆，我可没有说全是你的错，但是毕竟确实有一点小问题，不是吗？”路易斯叹着气解释道，为了防止对方继续吵闹，他同时看向身边的指导老师卡尔文。
    “好了，吉姆，推卸自己的责任可不是一件好习惯！”卡尔文当然站在路易斯这边。
    “发生什么事了吗？”女孩走了进来。
    “天啊，安吉，你来得正好，你来说说，这到底是我问题还是摩里斯的问题！”吉姆仿佛看见救星似的，拉住她叽里呱啦的将正在争论的问题倒了出来，简单的说就是前几天拍摄的一个十分钟左右的片子，效果不理想，在研究问题出自哪里的时候，吉姆死不认为自己的剪辑出问题了，理由就是他是按路易斯的想法进行剪辑地。
    “怎么样。你觉得谁错了？”吉姆充满希冀的看着女孩。
    安吉拉在捏着下巴皱着眉头思考了好一会儿，才认真说道：“在经过长时间的思考，再根据你们平时的表现，以及我对你们地了解。我认为----”
    在所有人的目光都集中到她身上后，安吉拉长长出了口气，宣布似的说道：“我错了！”
    “喔哦！”所有人整齐的翻了个白眼，吉姆更是痛心疾首：“上帝啊，安吉背叛了我们，这实在是太残忍了！”
    女孩不再理睬他的耍宝，带着歉意向指导老师打了个招呼：“嗨，卡尔文先生。很抱歉。我今天依然只有一个小时的时间。”
    “没关系。最近我们们只是讨论和观摩。相信有些东西你已经有足够地了解了。”指导老师倒是很善解人意。不过惟恐天下不乱地吉姆立即又叫了起来：“嘿。安吉。你又要丢下我们提前退场吗？这太糟糕了。已经第几次了？！”
    “好了。吉姆。你就不能安静会儿！”路易斯不得不打断他地说话。
    “哦。不。路易斯。我其实是想说。如果安吉那边没问题地话。也许我们又可以……”吉姆嘿嘿笑着。做了个手势。上次地观摩让他们几个都获益非浅。
    “别着急。面包会有地。牛奶也会有地。”安吉拉耸耸肩。找了个位置坐下。
    “但问题是。我们什么时候会有牛奶面包？”吉姆穷追猛打。
    “别着急。当你们把上一次地债还清了就会有地！”女孩嘻嘻一笑。对方翻了个白眼：“好吧。好吧。但你一直不说要我们帮忙拍什么片子。是打算拖下去。拖个几十年？到时候恐怕只有我还会听从号召。你总不能让我把导演什么地都兼了吧？”
    “别做梦了，你除了剪辑难道还会导演、拍摄？”安吉拉笑着说道，忽然心里微微动了动，她一直在思考要在演奏会上拿出什么东西来才能让人认同，因为刚才地玩笑话，她在心里似乎抓住了什么。
    “我觉得我可以去学学做导演什么的，反正从你要求我们帮忙来看，你并不怎么在意拍摄的效果，那么也许我真可以把这些都兼了也说不一定！”吉姆仍大着嘴巴说道，然后他发现安吉拉根本没听，眼睛望着别处发着呆，不由不满的在她眼前挥了挥手：“嘿，安吉，你在听吗？”
    “什么？”安吉拉回过神来，“哦，没事，我想到了一个很重要的事。“关于你不能明说的早退原因？”
    “是的。”女孩神色古怪的点点头，她长长出了口气：“我在想，如果他们同意我这样做，我一定会让他们非常非常的惊讶！只是……”
    “只是什么？”
    “只是我这段时间会……非常凄惨！”
    优美的小提琴声在剧院里回荡着，伴随乐团每一次整齐地伴奏，中间地演奏者都巧妙的引导他们前进，用一个个音符感动着此刻所有聆听着音乐地人。
    一曲终了，坐无虚席的柯达剧院里在沉默了两秒钟后，响起了热烈的掌声，这种掌声已经响起了许多次了，每一次就是献给舞台中央那个坐在轮椅上的男人，伊扎克.帕尔曼无愧于他小提琴大师的称号。
    这时舞台上的灯光暗了下来，只集中到了伊扎克身上，身边的乐团不少都笼罩在黑暗中，大多数人都不在意，只有少部分心细的会发现，舞台上已经多了架竖琴，很快，一个纤细的身影来到了竖琴边上坐下，扬手搭在了竖琴上。
    很快，伊扎克再次拉动了音符，那是忧伤小夜曲，曲子温婉如水，却又带着淡淡的哀愁，而在这位小提琴大师手里，同时又隐藏着些须柔美，当你感觉到的时候，已经从你的心底流淌了过去。
    观众们低低的赞叹着，欣赏着这美妙的音乐，就在这时，竖琴声响了起来。随着小提琴地声音将那柔美时而展现时而翻出，犹如一首美妙的诗！在交响音中，竖琴本来就是特殊的带有色彩性的乐器，此时在伊扎克那小提琴声地带领下。更如彩虹般的绚丽。
    观众们纷纷惊叹起来，将目光投向舞台上在黑暗中用竖琴演奏着的女性，猜测着那到底是谁，终于，在音乐达到高潮的同时，灯光亮了起来，恢复到了最初的时候，一切都展现在了眼前。
    那是一个看起来略为娇小的女孩。金棕色的秀发盘在脑袋后。洁白的鹅颈微弯，在明黄色无肩低胸地华丽晚礼裙地衬托下，有着说不出优雅动人。
    “那是安吉拉.梅森！”观众中发出低低的声音，有人认出了演奏者是谁，这实在让人太惊讶了。现场虽然也有不少人听过她的歌看过她的电影，但是谁也不曾想到这样一个流行歌手会出现在古典音乐的演奏会上！
    “她就是那个神秘地嘉宾？”有人问了出来。要知道在承办演奏会的公司在宣传地时候，是这样说得：她优雅而又活泼，她古典而有时尚，她是神秘不可知的，没人能猜出她是谁，除非在演奏会的当天！
    媒体曾纷纷猜测这个“她”会是哪个著名的女音乐家，也曾派记者在彩排的时候守侯在剧院外面，但是对方的保密工作做得相当好，始终没有打听出来，即使他们曾拍到一个女孩的身影。但是谁又会将她和伊扎克的表演嘉宾联系起来？
    所以。此时的人们才发出不能置信的声音，虽然安吉拉曾发行过一张音乐EP。并以此获得了格莱美最佳器乐演奏奖，颁奖典礼上地一首《无穷动》也地确让人感到惊艳，但是她毕竟在流行乐坛上的成绩更为出众，没人想到她会在一位音乐大师地演奏会上担任嘉宾！
    虽然这样，但是此时的观众，无论现场的还是电视机前的，都不得不承认，女孩的竖琴演奏非常的完美！
    忧伤小夜曲终于结束了，剧院里再次回响起热烈的掌声，人们在赞扬着帕尔曼的同时，多少也把掌声分给了安吉拉一点，不过，相信在今天晚上，这还不够！
    在人们的惊讶的目光，竖琴迅速被上台的工作人员移走了，这让观众们大惑不解，这是为什么？难道说这样合奏一曲就算完了吗？
    很快，他们知道了答案，工作人员很快在女孩面前放上曲谱架，然后将一件乐器递到了她的手里，那是……大提琴！
    “她为什么要换大提琴演奏？”有人轻声问道，刚才的竖琴演奏虽然不算大师水平，但是也相当的不错，和帕尔曼配合得可算完美，这个时候却换了种乐器，难道说她演奏得会比竖琴还要好？
    此时的安吉拉已经摆好了姿势，将大提琴立在了自己面前，拿着琴弓对舞台中央的伊扎克.帕尔曼轻轻点了点头，对方微微一笑，然后对指挥施了眼色，开始再次拉动了琴弦。
    音乐再度流淌了起来，这一次演奏了却是探戈之王卡洛斯.加德尔的《一步之遥》！重新编曲后，让整首曲子显得加华丽动人以及慵懒幽默，伊扎克再次展现出大师的风范，不知不觉中，节奏中的俏皮就开始若隐若现，仿佛是那跳着探戈美丽女郎始终背对着你，无论你怎样想去一睹真容，但是总是失之交臂。
    而当两个小节后，安吉拉明快流利而又洒脱奔放的大提琴声加了进来后，美丽的女郎立即变了个样子，没有再自顾自的前行，而是不时的回过头微笑着来看上一眼，让人感到惊艳，同时又心痒痒的。
    “真是太棒了。”前排的一位男性低声赞叹的说道，他是在说伊扎克，当同时也包括了安吉拉，那些在心里质疑女孩大提琴水平的人第一时间闭上了嘴
    《一步之遥》演绎完毕了，剧院里除了掌声还是掌声，比刚才那一曲还要热烈十分，除了帕尔曼的小提琴技巧外，安吉拉连续使用两样乐器，并且技巧都属一流，同样让人惊讶不已，但是他们马上更加惊讶了。
    女孩将手中的大提琴交到了上台来的工作人员手里，然后起身来到高一点的曲谱架前，并从另一个工作人员手接过了另一件乐器----银光闪闪的长笛！
    “上帝啊，她是在上乐器表演课吗？”观众当中有人发出这样的疑问，不少人也交头接耳的发表自己的看法，不过却没有再怀疑女孩的水平。
    小提琴大师再一次的拉动的琴弦，优美的音乐缓缓响了起来，悠扬舒缓动人心魄，而安吉拉也没有像前两次到中途才加进来，同时吹起了长笛，这是《卡农》，长笛和小提琴合奏的《卡农》！
    仿佛身处在一望无际的麦田里，四周的麦穗随着微风轻轻浮动，欢快的小鸟喳喳叫着飞来飞去，让人陶醉。
    整个乐团虽然一直在指挥的指挥下演奏着，但是在观众的心目中此刻的舞台上只剩下帕尔曼和安吉拉两个人，帕尔曼嘴角挂着微笑，音符就在琴弦上盘旋，而安吉拉同样是眼带笑意，透明的笛声紧跟琴声盘旋，《卡农》的本意就是规律，一个声部的曲调要自始至终追逐着另一声部，舞台上的一老一小在这点上浑然天成，笛声始终追着琴声，反反复复，融合在一起，缠绵之极！
    蓦的，琴声一涨，轮椅上的帕尔曼加快的速度，小提琴的声音立即进入了急风暴雨的高潮，他的动作大到轮椅都有些微微颤抖，但是脸上的笑容越发的浓厚，仿佛重来没有这么畅快过，而女孩的笛声也跟着转换了技巧，如果说琴声是飞速奔跑的猎豹，那么笛声就是在它身上舞蹈的精灵，看似随时会被摔开，但是却始终缠绵在它的身上。
    高潮处的畅快淋漓让剧院里所有人都屏住呼吸，张着耳朵去聆听，一颗心全放在这上面，生怕漏掉一个音符。
    终于，这一曲完毕了，在经过长达十多秒钟的沉默后，剧院里响起了几乎可以将屋顶掀翻的掌声！这实在太美妙了！
    这一阵阵的掌声完全是发自肺腑的，观众们惊奇的发现，从长笛起，女孩的演奏级别似乎高了一个等级，如果说之前的竖琴和大提琴的技巧是一流的话，长笛的演奏几乎快要到准大师了！
    此时，舞台上的安吉拉已经将手中的长笛交给身边的工作人员，面前的曲谱架也同时被搬走了，不用说，她又打算换乐器了。
    观众们此时已经不再惊讶，他们都等着，想要看看女孩还能带来什么样的惊喜。
    （恩，关于求票，怎么说了，我历来认为，有那个实力才好求票，进月票榜好不好，当然好，但是那要用更新来换的，但是除非我灌一大堆水，否则更新量铁定上不去。每写一点东西我都要查很多资料，我不想搞些贻笑大方的东西出来，就像今天本打算写6000字的，结果写演奏会，每首曲子我都要反复去听，这样才写得出来，自然也就耽误了时间，所以感谢大家的厚爱，只要你们订阅就是支持我！我也就会更好的努力！）





    正文 63 演奏会（2）
    16K小说网 更新时间:2009-7-4 22:38:55 本章字数:5675

    这时，乐团的一位乐手站了起来，而安吉拉提着裙摆走了过去坐下，她面前的是接下来她要演奏的乐器----钢琴！
    观众席上再次响起了掌声，虽然不够热烈，但是也足以表达他们的感受，随着女孩在舞台上表现出的精湛技艺，越来越多的人开始回忆起当初她在格莱美颁奖典礼上的那首《无穷动》，那个时候她不过才12岁！所以在观众们的眼里，安吉拉的钢琴技巧无疑是最好的，当女孩选择了钢琴，那么就意味着表演嘉宾在本场演奏会的最高潮就要来了。
    带着期盼的心情有很多人在惋惜，如果不是安吉拉总共就发行了一张纯音乐EP，而且就那么两首曲子，或许女孩不会游离在古典音乐圈之外，能成为大师级的人物也说不一定。
    当然，无论怎样，现在聆听音乐才是最重要的！这一次，最开始演奏的变成了安吉拉，随着丁冬的钢琴声，乐团的小提琴中提琴大提琴，跟着鸣奏起来，然后越来越多的乐器加入进来，以钢琴的声音为中心，其他乐器的音乐犹如众星拱月般的围绕着她。
    然后，一阵轻灵悠扬的小提琴声忽然插了进来，就犹如一位优雅的男子从众人中走出，来到美丽的女士身边，伸出手来邀请能够共舞一曲，琴声转动，女士答应了对方的要求，两人在场中翩翩起舞，男女之间极其默契，每个动作都配合得完美无缺，那美丽的舞姿让所有都人目眩神迷。
    当休止符划下之后，哗啦啦的掌声热情如火，贝多芬的钢琴和小提琴合奏曲还能这样编，让观众们赞叹不已，而且在欣赏帕尔曼的琴技同时，还能听到这么一位和他配合极好的女孩的演奏，真是非常的享受。
    安吉拉站了起来。面向全场伸出双臂微微鞠躬答谢，渐息的掌声再次响亮了起来，女孩出色的表演让人们并不介意在她离场给她更多地掌声。
    但是出乎所有人预料，安吉拉并没有离开舞台，而是提着裙摆来到了帕尔曼的身边。
    “她还想做什么？”观众中有人发出这样的疑问，难道她还有更拿手的乐器？
    很快。身边的工作人员将她需要使用的乐器递了过来，那是----小提琴！观众们不可竭止地发出窃窃私语声：
    “她最拿手的是小提琴？”
    “她是要跟帕尔曼先生一起演奏？”
    “真是让人惊奇地夜晚。她能表现出刚才那种水平？”
    质疑声再度响了起来。这不奇怪。和演奏者选同一种乐器地话。一个不小心。就会变得跟乐团地小提琴手一样毫无特色。只能跟在演奏者身后追逐。想要保持自己地特点又要配合默契。可不容易做到。
    不过。舞台上地安吉拉已经将小提琴放在了肩膀上。依然保持着微笑完全看不出心里在想什么。然后她和帕尔曼对视了一眼。似乎在询问对方：准备好了吗？跟着两人相互点了点头。忽然收起了笑容。变得严肃起来。
    观众们似乎也觉察到了气氛地变化。私语声逐渐低了下去。敏感点人已经猜到了即将演奏地会是什么。
    果然。帕尔曼地小提琴缓缓流淌出忧伤地曲调。那是《辛德勒地名单》地主题曲。帕尔曼为这部电影地配乐演奏过。忧伤而又充满希望地曲子在他地有演绎下让人动容。观众们第一时间就被吸引住了。
    在曲子响起的后的几秒钟后，安吉拉也拉动了琴弦，比帕尔曼略低了一点，就如同缠绕在大树上的弯弯曲曲藤蔓，紧紧跟着却又非常显眼。乐团这时也演奏了起来，整个剧院的气氛开始变得凝重，帕尔曼的手法轻尔易举地将在场众人带入了电影的那黑白灰暗的情节之中，而安吉拉的琴声却成为了黑白画面中唯一的彩色，旧如同她在其中饰演的那个小女孩一般。给人以希望的光芒。
    无论画面怎么交替着黑白两色，那抹希望之色即使不断游离着，但依然不断挣扎着，永不放弃，直到最后一刻，音乐声将画面渲染成了彩色！沉默！长时间剧院里人都在沉默，仿佛还在回味着这动人的音乐，直到第一个啪啪声响了起来，然后更多的掌声加入了进来。再然后。所有人都站了起来！拍山倒海地掌声足足响了5分钟！即使舞台上的一老一小一次又一次的答谢，也不能减轻观众在享用了音乐大餐后的热情。完美的演出！
    女孩掬起一捧水，浇在了自己的脸蛋上，然后长长出了口气，望向镜中的自己，虽然已经卸过妆，但是因为兴奋激动而红扑扑的脸蛋依然显得非常动人。
    “非常好，非常完美。”她喃喃说着，“辛苦了这么久没有白费功夫！”
    要知道，即使对于各种乐器她都有涉及，真正出色的也不过寥寥几种，像竖琴和大提琴，如果不是在这之前，像小时候那样疯狂练习，根本不可能有演出时地水平，长笛就要好得多，和竹笛地吹奏方法很形似，而且以前在学的时候也能很好区分两中乐器地音色，然后在不断的努力下，这才有了演奏会上的出色表演，想想最后一曲所引发的轰动吧，
    “好吧，我得感谢伊扎克先生的厚爱，居然同意了我的那些提议。”女孩一边嘀咕着一边伸手将脑后盘起来的长发解了开来，摇摇脑袋，秀发散落下来，达在了光洁的肩头上。
    安吉拉抓了抓头发，她很想像年初拍《盗火线》时那样再剪成短发，不过看看镜子中自己那漂亮带着妩媚的脸蛋，随即打消了这个念头，虽然连爸爸妈妈都说她剪短头发后显得很英气，但是也只是这样，就算剪短了换上男装也没人会以为她是男人。而且----
    女孩弯腰俯低身体，胸前那饱满的两团立即垂了下去，在无肩低胸礼服的衬托下，中间那道沟清晰可见！
    “Nat，要知道我为了道歉做了多么大的牺牲，所以别再那样了！”安吉拉对着镜子狠狠说道。“否则我就把你剥光了，好好蹂躏一翻！”
    要知道从穿上这衣服起，她就一定担心胸前那块会突然垮下来，然后走*光出丑。还好，这种事情一晚上都没发生，而且幸运的是演奏开始后她就沉浸了进去，否则说不定也会出丑。
    不过，显然女孩并没有真正认识到她和娜塔莉之间的问题出来在哪里，她最多明白。诸如刚才那些话肯定不能再在对方面前说了，这真糟糕，但别指望现在她会醒悟。
    从洗手间出来。安吉拉径直去了更衣室，两三下将晚礼服脱了下来，换上原来衣裤后，她跟着出去，来到了剧院的内厅，洛杉矶爱乐乐团的乐手们在整理好自己地东西后都在这里呆着，三三两两的说着话，安吉拉很快也加入了进去，他们或许不是大师。但是他们在乐团里都是最出色的！喜欢古典音乐的人都有着自己的自持，想要他们表现得热情一些，只有得到他们的承认。
    安吉拉就是如此，在帕尔曼答应她地要求后，乐团现任指挥阿瑟.普列文曾明确表示反对，而乐团里大多数人也认为这太夸张，连续换几种乐器，那要怎么保持音乐的水准？但是当第一彩排之后，这些疑问都烟消云散。女孩也得他们的友谊。
    很快，同样换了衣服的帕尔曼坐在轮椅上被推了进来，一起进来的还有乐团指挥普列文，人们停住了谈话，将目光往他们身上投去，帕尔曼轻轻咳了声，看向众人：“先生们、女士们，很高兴今天晚上的演奏会获得了成功，在此我感谢各位对我的支持。谢谢你们！”
    人们纷纷鼓起掌来。安吉拉也是。
    “当然，同时也要感谢安吉拉小姐。我想邀请她做我的表演嘉宾应该是我最正确的决定之一。”帕尔曼说着指向人群中地女孩，人们的目光立即转她身上，然后再次鼓掌。
    “谢谢，谢谢大家。”安吉拉有些不好意思的走了出来，向人们微笑致敬，“事实上，没有大家，就没有今天地完美演出，我只是做了自己应该做的和擅长做的----哦，不是唱歌，更不是跳舞。”
    人群中响起了笑声，帕尔曼也笑了起来：“好了，安吉拉总是这样谦虚，不过也确实如此，没有你们任何一个人，今天的演奏都不会完美，很高兴能和你们合作，再次感谢！”
    哗哗的掌声再次响了起来，和内厅里的众人挥挥手，然后安吉拉从帕尔曼助理的手里接过轮椅的把手，亲自推着他走了出去。
    “你觉得怎么样，安吉？”在去出口的通道里，帕尔曼略仰起头，忽然这样问了一句。
    “非常棒，我学到了不少东西，相信对我非常有用。”女孩微笑着回答道。
    “那么……你真地不考虑下？”小提琴大师叹了口气，“你很出色，亲爱的，我从没见过像你这样有天赋的孩子，不仅能熟练的掌握每样乐器，而且都有着自己的理解，尤其是钢琴和小提琴，但是这也恰恰是你的问题所在。”
    “塞进嘴里的食物太多，所以到头来可能任何一样美味都品尝不出来，是这样吗？”
    “唔，有趣的比喻，不过确实是这样，如果你肯把所有精力放其中一样或者两样上面，我想你的成就会超过许多人。”
    “是地，我也相信，伊扎克先生……”安吉拉咬着嘴唇，半晌后摇了摇头，“但是对我来说，我的心不在这上面，我喜欢音乐热爱音乐，无论流行、古典还是别的什么，只要能打动我的心；我也喜欢演奏，将那些打动人心的音乐亲手演奏出来，但是这只是我生命中的一部分，还有……很多其他的，我认为更重要的事情需要我去努力，所以……很抱歉。”
    帕尔曼沉默了片刻。再次叹了口气后点了点头：“好吧，那么我也只能说声遗憾，但是我衷心希望你能在这上面走得更远。”
    “谢谢你的祝福，伊扎克先生，事实上在我心里，你已经是我地老师了。”安吉拉感慨地说道，“这段时间的相处让我获益良多，我想我永远不会忘记。”
    这时，剧院经理柯克先生还有斯派洛带着两个人从匆匆走了过来：“嗨，帕尔曼先生，安吉拉小姐，外面现在可能有点小小地麻烦。”
    “发生什么事了？”女孩问道，同时看向跟着斯派洛的两个白人大汉，高高壮壮的。怎么看都像是保镖，瑞恩斯坦去哪了？
    “外面来了很多记者，堵在门口。”柯克先生苦笑着说道。至于原因，很明显。
    “唔，真有趣，看来安吉的名气比我要大多了。”帕尔曼开了个小小地玩笑，而女孩无奈的翻了翻眼睛：“柯克先生，我们可以走后门吗？”
    “恐怕不行，安吉。”斯派洛摇了摇头，“瑞恩已经将车子停在了外面，帕尔曼先生的车也一样。所以我们只能从正门走了。”
    说着他凑了过来指了指身后的保镖，对女孩低声道：“别担心，杰瑞德先生已经安排了人手，只是一小段路。”
    “可是伊扎克先生……”安吉拉皱起来眉头，不过帕尔曼随即打断了她的说话：“没关系，安吉，我想他们的注意力都应该在你身上，不是吗？”
    “……好吧，那么我们的动作尽量快些。”女孩只能这么回答道。
    走出大门。四周的喀嚓喀嚓声就响个不停，记者们像问道血腥味的鲨鱼一样将话筒纷纷伸了过来：
    “安吉拉小姐，安吉拉小姐，请问你对担任帕尔曼先生地表演嘉宾有什么要说的吗？”
    “安吉拉小姐，请问你是怎么做到了，能用不同的乐器完美配合演出。”
    “安吉拉小姐，请问你打算以后放弃流行乐坛，发展古典音乐吗？”
    这些都是什么问题啊？除了最后一个稍微好点。安吉拉虽然在肚子里嗤之以鼻，表面上却还要装出一副笑容。不过她一个问题都不回答。在两个保镖开路下往自己地车子走去。一些机灵的记者们见问不出什么，当即掉转枪头开始询问往另一边走去的帕尔曼：
    “帕尔曼先生。你怎么会想到邀请安吉拉小姐当表演嘉宾的？”
    “我们是在92年拍摄《辛德勒的名单》的时候认识的，她所展现的音乐天赋让我非常惊讶，所以我邀请了她。”
    “那么你对安吉拉小姐有什么看法？”
    “恩……我很遗憾。”
    “遗憾她表现得还不够好？”
    “不，我很遗憾她不是我的学生！”
    很快，随着越来越多地记者开始提问，帕尔曼也有些忙不过来了，只好闭上嘴巴，在助理的帮助上了上车。
    由于记者被分流，安吉拉总算上了车，在汽车启动使出之后终于长长吐了口气，松懈了下来，可惜没有和帕尔曼正式的道别。
    几分钟后，电话铃声从斯派洛怀里传了出来，经纪人拿出移动电话听了几句后，递给了安吉拉：“爱琳娜夫人的电话。”
    女孩当即接了过来：“嗨，妈妈，你和爸爸在哪？”
    “亲爱的，我们在你后面。”电话里传来妈妈轻柔的声音，安吉拉赶紧从车后窗看去，远远的，在路灯下隐约能看见父亲的车。
    “我看见你们了，妈妈！”
    “你看见了？亲爱的，剧院里至少有3000人呢，你真地看见了。”
    “拜托，亲爱的妈妈，我是说看见你们的车了！演奏的时候我怎么可能去注意舞台下面的情况！”女孩翻了个白眼，然后又语带兴奋的问道：“对了，我演奏得怎么样？”
    “太棒了，亲爱的，太完美了，我和你爸爸都这么认为，你是我们的骄傲！”
    “谢谢，妈妈，能听你这么说我真高兴，好了，等回家后我们再说吧。”安吉拉说着挂了电话，想了想后，拿起电话来想要播打，不过只按了几个键就停住了，拜托，纽约离洛杉矶有5个时区，娜塔莉现在恐怕已经睡了，所以还是等明天吧，应该……没问题吧？！
    （稍微晚了点，腰疼，坐的时间太长了，要注意啊……）





    正文 64 之后
    16K小说网 更新时间:2009-7-5 22:59:42 本章字数:4999

    “在古典和流行之间游移的精灵？”安吉拉翻着报纸，看着娱乐版的粗黑标题，“他们没有别的形容词了吗？”
    “怎么？这样形容词不好吗？”父亲放下报纸，笑眯眯的看向女儿。
    “这让我想起了那些尖耳朵、脸色苍白、身体矮小羸弱的家伙。”安吉拉耸了耸肩。
    在西方的魔幻小说里，精灵最早的模样就如同女孩刚才形容的那样，这里面有着西方人对东方人的想象。直到传入日本后，才又转变形象，虽然纤细却又高大，以及略微的丰臀肥乳，又包含了东方人对西方人的想象。好吧，扯远了，事实上安吉拉在意的并不这个。
    “我指的是游移这个词。”女孩翻了几页，然后念了起来：“虽然早在91年，安吉拉小姐就曾发行过一张纯音乐的EP，格莱美颁奖典礼上的《无穷动》也让人惊艳，但是接下来的几年里再也没有和古典音乐有任何联系，反而是在流行乐坛中取得了瞩目的成绩，至今首张专辑中的《光芒》依然还在《公告牌》的排行棒之上，到目前已经209周，创下一个惊人的记录。然而，就在昨夜，安吉拉却出现在了伊扎克.帕尔曼先生的演奏会上，担任他的表演嘉宾！并且以精湛的技艺向我们展示了她在古典音乐上出色的造诣！虽然只参与了最后五首音乐的演奏，虽然她只是帕尔曼先生的配角，但她依然像个精灵一样演绎着属于自己的乐章，她在流行音乐与古典音乐之间跳着舞蹈，她游移着游戏着，在任何一边都有着属于自己的东西！”
    “这个评论有什么问题吗？”坐在对面的爱琳娜问。
    “事实上我觉得他们的意思是说，如果我不小心也许两边都会得不偿失。”
    “哦，亲爱的，我认为你太多心了。”
    “也许吧，但是这个呢？”安吉拉将另一份报纸拿了过来。翻开举给了母亲看，黑色的粗体字母很醒目：即将从流行乐坛来到古典音乐的殿堂？
    “谁也没有想到在流行音乐上成绩斐然地安吉拉会出现在古典音乐演奏会上，即使此前她发行过纯音乐EP。无可否认，主办方和帕尔曼先生的严守瓶口让所有人都得到了一个大大惊喜，尤其是安吉拉一次又一次的更换乐器。不能不承认她的出色，但是为什么在古典音乐方面再无建树后。又突然出现在这个舞台上？或者说，这位天才女孩想要放弃流行音乐，开始踏入古典音乐的店堂了吗？如果真是这样，对于她的歌迷来说，可真是个不小大打击，我们拭目以待！”
    “亲爱地，这篇报道也只是猜测，并没有什么别的意思，或者你真的不再唱歌。而是去演奏音乐了？”妈妈摊了摊手看向女儿。
    “当然不是。妈妈。我地意思是……”安吉拉抓了抓脑袋。“好吧。我其实是想说。这场演奏会地主角可是帕尔曼先生。可报纸现在却把我放在娱乐头版上连篇累牍地报道。这实在是太过于喧宾夺主了！虽然。之前和主办方也曾讨论过有可能出现地情况。但是媒体地反映实在有些出乎意料。”
    “对于主办方来说。这样地情况应该是他们更想看到地吧。”父亲笑了起来。
    “我当然知道。我只是担心我和伊扎克先生之间……好吧我承认自己有些小心眼。”安吉拉做着手势。表示出自己地忧虑
    似乎早料到女儿会这样地问题。杰瑞德当即将又一份报纸推了过来。上面是帕尔曼地特写照片。胖胖地脸上挂着微笑。上面地标题是：可惜她不是我地学生！
    “在昨天晚上帕尔曼先生离开地时候。我们地记者曾问他对于安吉拉小姐地看法。帕尔曼先生很遗憾地回答说。可惜安吉拉不是他地学生。能让这样一位音乐大师发出这样地感叹。我们不得不惊讶这位天才女孩地能力！记者在询问主办方地相关工作人员后。得知邀请安吉拉作表演嘉宾地真是帕尔曼本人！那么是什么让这位小提琴大师对女孩青眼有加呢？仅仅是因为一张EP和格莱美颁奖典礼上地演出吗？当然。也许帕尔曼先生和安吉拉小姐很早就认识。但是如果这样为什么帕尔曼先生却又感慨女孩不是他地学生呢……”
    读到这里。安吉拉已经不想再读下去了。整篇都是在猜测帕尔曼为什么会说那句话。以及她和对方地关系。甚至把她跟威廉姆斯学配乐地事情都翻了出来。不过这至少说明帕尔曼肯定不会对这个计较什么。安吉拉不由感觉好了许多。
    “好吧。那么我想我该走了。”消灭了早餐后。女孩和父母吻别准备离开。
    “路上小心，亲爱的。”妈妈少不得叮嘱几句。
    别墅外面。保镖兼司机地蒲观水已经将车子开了过来在等候了。
    “早上好，瑞恩。”安吉拉坐上车后对他点了点头，“准备好了吗？”
    “当然，我会做得很好的。”对方耸耸肩，踩动油门望外使去。刚出别墅的院子，埋伏在四周的记者们顿时涌了出来，对着车子一阵狂拍，期望能贴过去问上几个问题，但是早有准备的蒲观水当即轰大油门，不等他们合围，以极好的技巧从中窜了出来。记者们措手不及，只能纷纷回到自己的车上，然后在后面追赶。
    “非常好！”安吉拉看着后车窗笑眯眯的拍了拍手。
    “谢谢夸奖，不过还没完呢。”蒲观水看了一眼后视镜。
    “真该死，你就不能让我多高兴一会儿吗？”虽然这样说着，安吉拉还是迅速整理了下衣服，背好背包，尤其是裙子，千万不要走*光！
    大约十多分钟后，韦伯高中已经近在了眼前，而学校外面得到消息的各个媒体已经守在了那里，这个时候正是学生上学地时候，校园里来来往往地都是人。记者们在不时的拦着学生问问题。
    “准备好了吗？”现在换蒲观水问安吉拉了。
    “没问题，只要进了学校就行了。”女孩点点头，同时再次顺了屁股撸了撸裙子。
    银色地罗尔斯-罗伊斯缓缓的在路边停下，早已经发现的记者们顿时围了过来，蒲观水不慌不忙下了车，为安吉拉打开了车门。然后保护着她迅速往学校里面走去。
    “安吉拉小姐，能发表一下你对担任古典音乐会表演嘉宾的看法吗？”
    “帕尔曼先生说很遗憾你不是他的学生，请问你对此作何感想？”
    “请问你真地打算放弃流行音乐，而专攻古典音乐了吗？”
    “安吉拉小姐，能回答几个问题吗？就几个？”
    “离你上张专辑的发行快一年了，请问你还有发行专辑的计划吗？会是什么类型的？”
    面对耀眼的闪光灯，安吉拉微笑着保持着应有的风度，不过从头到尾都不发一言，只是迈着大步往学校里走去。很多记者都想要挡在前面问话，但是护着女孩前面地蒲观水只是伸手轻轻一拨，就把几个高高大大的家伙挡到一边去了。让不少没站稳因而撞在一起的记者低声咒骂不已。
    不过不管他们再怎么不愿意，也只能追到教学楼外面，没有得到任何答案的记者们只能不甘心的对着安吉拉的背影一阵狂拍。
    摆脱了记者之后，女孩算了松了口气，不过在将书包放进自己的储物柜后，眼见着克莱儿带着大群女生冲了过来，她就知道接下来在学校里少不得被围观，还好，这样的事情上初中的时候就已经经历过了。要处理起来也简单，就是听她们说就是了，偶尔回答几个无关紧要地问题，等她们兴尽后自然就会散去。
    不过让她没想到的是，这些女生整整一天都跟在她周围，问的问题也是五花八门，只有少数是关于昨天晚上地演奏会，更多的还是关于好莱坞的八卦。
    想想很正常，入学前父亲肯定跟学校的董事会沟通过。电影社指导老师卡尔文先生就曾告诉过她，校务秘书曾跟教师们隐晦的打过招呼，要求“平等的对待每一个学生”，具体还有什么安吉拉不得而知，不过少不得约束学生----虽然美国高中里老师没多少威严，所以现在会有这样的反应，也是情理之中。
    不过被她们这样围着可不是什么幸福的事----即使将不少想借这个机会搭讪的男生隔绝在了外面----如果连吃饭地时候都要被不断加入的女生打断的话，那也太糟糕了。所以最后安吉拉不得不躲到图书馆里去，虽然还是要被围观。但至少没人会叽叽喳喳的问个不停。
    走到最里面的书架。女孩靠在墙壁上长长出了口气，一想到那些女生们的问话就让她头大不已。好吧，好吧，反正再有几个小时就放学了，大不了跟电影社请假，今天不参加活动直接回家好了。
    打定主意的安吉拉开始在书架间游走起来，她来图书馆多是找资料解决一些数学上的问题，现在也不例外。
    很快来到了数学区，女孩手指搭在架子上一本一本的划了过去，寻找着自己用得上地资料，在第4个书架的3排她找到了自己想要找的，伸手正要将它拿出来，就在这时，旁边伸出一只男性的手也按住了这本书。
    安吉拉微微一怔，随即向身边看去，那是个青年男子，棱角分明很有型，眉毛笔直嘴脚微弯显得阳光帅气，相信会是很多女孩子的约会对象。
    对方见女孩的目光射了过来，不由微微一笑：“抱歉，小姐，这本书我有用。”然后他愣了愣，似乎认出女孩，随即再次微笑：“原来是大明星小姐。”
    “你似乎是高年纪的学生，难道也需要这本《数学的发现》吗？”安吉拉扬了扬秀眉。
    “呵呵，你说对了，我确实需要，不过不是因为我，”男子说着露出了恳求的神色，“我要为我妹妹做写辅导，她和你同一个年级。”
    女孩皱了皱眉头：“很抱歉，我想我很难答应，我现在需要用它查些资料，或者你可以等我用完之后再说，不会有太多时间。”
    男子有些为难地抓了抓脑袋，忽然灵机一动：“如果可以地话，我能知道你用它要查那些资料吗？”
    安吉拉想了想，才回答道：“詹妮小姐布置了一道有关函数数列的证明题，在给出了可以参考地资料里有这本书。”
    “这样的话，那就简单了。”男子拍了拍手，“我想你可以去6号书架第4排上找那本《证明与反驳》，伊姆雷.拉卡托斯的作品，《数学的发现》过于广泛，《证明与反驳》相信能更好的帮助你，如果我没记错的话应该是在从左望右数的第16本。”
    女孩眨了眨眼睛，稍微有些疑惑：“真的？”
    对方大方的摊了摊手，没有再说什么，安吉拉在思考了几秒钟后点了点头，松开了拿书的手，做了个请的动作，对方依旧微微一笑：“谢谢你的慷慨。”跟着转身离开了。
    安吉拉跟着也按着他的话来到6好书架，在第4排上找了个来回才把对方说的那本《证明与反驳》给找了出来。
    “白痴，明明是从右往左数的16本。”女孩在肚子里深刻鄙视了那个家伙一次，然后就站在原地翻了起来，大致浏览了一下她就知道自己绝对可以用，不由又稍微有些感激，说起来这家伙的脾气挺不错的，自己一直没问对方的名字，似乎有些失礼呢。
    安吉拉很快摇了摇自己的脑袋，将那家伙的形象赶了出去，大不了以后再见面的时候道个歉就行了。
    到了下午2点，终于放学了，安吉拉第一时间往学校外面走去，她已经抽空拜托贝拉帮她请假，理由是需要回家躲风头！这种理由也只有她会拿得出来吧。
    虽然好奇的女生们已经少了许多，但是学校外面依然还守着许多记者，一见她出来立即蜂拥了过来，伸过话筒翻来覆去的问着那些相同的问题。
    想想用鲨鱼群来形容他们还真是合适不过了，安吉拉在肚子里这样想着，稍微带点恶意，她在接她的蒲观水的保护下依然大步往汽车跟前走去，直到一个声音斜刺里传了过来：“安吉拉小姐，请问你目前没有出新专辑，是否是因为和迪斯尼不和？有考虑转投其他公司吗？”
    （其实本来今天打算写900的，但是……唉……总之我现在尽量做到每天4000字，这样周六周日的双更也就拉平了，当然，有可能话，状态好的话，小小的爆上一次也是可以的谢大家支持）





    正文 65 签约风波
    16K小说网 更新时间:2009-7-6 22:31:36 本章字数:4871

    当巴德里.科尔的那辆蓝色的福特汽车在公司门口停下后，守侯已久的记者们立即围了上来按动快门，然后是无数的话筒：
    “科尔先生，请问好莱坞唱片公司高层是否和安吉拉小姐之间出现了问题？”
    “有消息显示，安吉拉小姐无意和迪斯尼签下新专辑的合约，请问这是否属实？”
    “听说华纳、环球还有索尼都跟安吉拉小姐有过接触，对此，你有什么看法吗？”
    “科尔先生，如果安吉拉小姐从此不再和迪斯尼签约，你会辞职吗？”
    我居然也会受到了明星一样的待遇……从车上下来的巴德里虽然在肚子苦笑，但表面上还是保持着微笑，举起手在喀嚓喀嚓的快门声中说道：“好了，各位，你们这样会妨碍本公司的工作，请不要堵在这里好吗？”
    眼见记者们又要发问，他赶紧继续道：“对于你们的问题我只想说，安吉拉小姐到目前的已经和我们合作了3年的时间，我们还将继续合作下去，就这样，谢谢！”
    跟着他头也不回向公司大门走去，无论记者们追在身后怎么嚷嚷，他都置之不理。一进公司大门巴德里的脸立即跨了下来，迅速进入电梯来到16层，然后径直去了自己的办公室，一路上都阴沉着脸，让员工们都有些心惊胆颤的。
    关上房门后，巴德里带着烦恼在椅子上坐下，捏了捏鼻梁叹了口气，秘书莎拉已经按照他的吩咐将最近几天的报纸都放在办公桌上，但是他却没多少心思去看，关于安吉拉和迪斯尼之间发生矛盾之类的新闻最近被炒得沸沸扬扬的，让他这个董事长压力很大，董事会也不止一次询问过具体情况，迪斯尼总部那边，CEO艾斯纳也不时会有电话过来。
    董事长先生感到很郁闷。唱片公司和安吉拉之间对多就是前段时间希望发新专辑时，女孩以有新想法为由推迟了，并没有别的什么矛盾，一直以来都合作得很好，可为什么现在会变成这样？难道说安吉拉早已经有了不再签约的想法？可是和她的经纪人斯派洛交谈的时候，对方并没有流露出这种意思呀？
    巴德里有些头疼。他现在只知道绝对不能让这种事情发生，好莱坞唱片公司从成立到现在能够在音乐市场上分一杯羹，完全是靠着安吉拉独撑大局，他们也很想捧几个新人起来以改变这种局面，但是虽然签过不少艺人，想要达到安吉拉那种受欢迎的程度还早得很，更不用说还能同时写编唱了。
    唱片公司在这上面从来都是小心翼翼地。在安吉拉16岁之前。他们只能这样一张一张地签约。所以最怕地就是别地唱片公司把她挖去。还好一直以来都合作得不错。虽然有风闻别地公司联系过安吉拉。但是最后依然是和迪斯尼合作地。
    然而。眼看今年过了就可以跟她签下一份职业歌手地长约了。却莫名其妙地出了这样地事。真是让人非常地恼火！巴德里地手指在桌子上来回敲着。他是在92年后艾斯纳不再兼任唱片公司董事长地职位后才坐到了这个位置上地。如果确实因此失去了安吉拉地话。说不定真地要引咎辞职。
    巴德里摇了摇头。按下电话：“莎拉。让各部门地负责人到会议室开会。就是现在！”
    秘书小姐地效率很高。等巴德里在10分钟后进入会议室时。包括总经理理查德、音乐总监约翰在内地所有部门经理都已经坐在了位置上。
    “好了。先生们女士们。开门见山地说。我需要你们告诉我关于安吉拉地合约地进展程度以及遇见地困难。还有解决地方式。如果她不再签约。我们会受到怎样地影响！”巴德里坐在了上首。皱着眉头发言道。
    部门经理们已经预料到会是这样地情况。毕竟他们都不是聋子和瞎子。基本上好莱坞唱片公司情况不是很乐观。简单地来说。安吉拉地两张专辑两张EP到目前为止全球销量已经达到470万张。已经是公司其他7、8个歌手地总和。如果女孩真地选择不签约地话。唱片公司地市场占有率至少下降5个百分点。这还不算合约到期后。版权被收回后地情况。而偏偏安吉拉一直没有表过态。即使唱片公司开出更好地条件。她依然没有明确地说不或者是。这让他们感到很为难。
    部门经理们发言完毕后。巴德里仍旧皱着眉头，约翰和理查德交换了个眼神后，总经理先开了口：“我觉得我们走入了一个误区，科尔先生。”
    巴德里随即抬起头来看向了他，做了个请的手势。
    “关于更好的条件，我们似乎都局限于物质上面而忽略了精神层次，我们都知道，安吉拉小姐从来都不缺钱，如果梅森先生想地话，成立一家公司让自己的女儿尽兴也是有可能的，所以我觉得在这方面都不用考虑，或许我们可以----给她在音乐上更多的自主权，按她的想法制作专辑，即使是非主流。当然，我们肯定也有我们的条件，比如在发行一张有销量保证的专辑后，以EP的形式发行等等。”
    “我想你是对了，理查。”巴德里点了点头，肯定了总经理的发言，但是话锋一转：“如果能签下长约地话，自然可以这样考虑，但是我要地是现在，我们现在不可能和她签下长约，所以要怎么办？”
    “事实上，我认为不需要太多的担心，科尔先生！”音乐总监接过了话题，“在我看来，安吉拉是个念旧地女孩，”说道这里，约翰忽然笑了起来：“其实，用懒来形容她更合适，当她熟悉了某什么东西或者人和事物，并且感到很开心，她就不会去改变什么。之前我们合作得很愉快，这一点在她考虑的时候会给我们加分。”
    “的确。”约翰也点了点头，“根据我们得到的消息，安吉拉已经拒绝索尼以及EMI的条件，而且在之前的电视访谈里，她也表示暂时不会考虑迪斯尼以外的唱片公司，以她的身份我想她不需要遮掩什么。”
    “而且我总有个感觉。安吉拉在音乐上面总是抱着一种玩的态度，她并没有完全投入到这上面，否则她一定还可以再上个台阶！”约翰再次补充道，“好吧，我其实是想说，我们只需要表现出最大地诚意和热情，然后好好和她谈上一次，就这样。”
    “我承认这是个很好的提议。”巴德里的手在会议室宽大的桌子上敲了敲，但随即又摇了摇头：“但是。就算一切顺利，我们依然有个很强大的对手，它有我们所不具备的优势！”
    理查德和约翰同时点了点头。面露忧色，这地确是个问题，华纳唱片有张王牌，如果是别的歌手，这张王牌不会起任何作用，但是对于安吉拉，却完全可以影响她的决定！
    就在唱片公司在苦想对策的时候，安吉拉家里的客厅里正在进行着谈话。
    “我相信安吉拉小姐会喜欢的这个提议，她可以在制作上有着更多的发言权。以试验她的新想法。”说话的是个瘦高地白人男人，看不出年龄，不过不会超过五十，他是华纳的唱片公司的总经理。他这样亲自前来拜访安吉拉，可以看出华纳地诚意和决心。
    不过安吉拉依然回答得模棱两可：“我想我一定会考虑的，克里斯先生，我相信你们的诚意和实力，不过做出这样的决定总是花时间的，你知道。我和迪斯尼合作得也很愉快。”
    她顿了顿才又继续说了下去：“而且，我从来都是一张一张专辑签约的，除非过了明年的3月，我年满16岁以后。”
    “这不存在问题，安吉拉小姐。”克里斯微笑着说道，“我们不介意今年签什么样的约，我们只是希望你能看见我们的……优势！”
    安吉拉沉默片刻，点了点头：“好吧，我明白。那么就这样吧。我会仔细考虑地，谢谢你。克里斯先生。”
    “好的，那么我就告辞了。”克里斯弦歌知雅意的站了起来，和安吉拉以及她身边的斯派洛握了握手，然后装做漫步不经心的说道：“我相信杰瑞德先生会很高兴听见这个消息。”
    女孩眨了眨眼睛：“请问这和我父亲有什么关系吗？”
    克里斯露出一个吃惊的表情：“你不知道吗？安吉拉小姐？”
    “不知道什么？”安吉拉有些糊涂了。
    “你的父亲也是华纳的董事之一！”
    这句话所带来的震撼让女孩半晌没回过神来，直到斯派洛送走克里斯回来之后才一把抓住了他：“杰克，我爸爸真地是华纳的董事之一？”
    “确切的说，杰瑞德先生手中有的只是华纳集团旗下几个子公司的股票，从金融上来讲……”
    “好了，杰克，我不懂金融，我只想知道是或者不！”
    “那么，是！”
    安吉拉盯着经纪人看了好一阵子才捂住了额头：“见鬼，我还是第一次知道！”
    斯派洛微微有些惊讶：“这么说，刚才你不是装出来的？你真的不知道？”
    “我为什么一定要知道？”女孩摊开手，“好吧，我承认我几乎没有关心过我父亲的事业，但是我想就是妈妈也不一定清楚爸爸控股的公司有哪些吧？”
    她说着转身身体，将双手抱在了脑后烦恼地想道：这下麻烦了！她并不是郁闷父亲当初没有把她介绍给华纳唱片----原因用膝盖想也能想到---而是发现真有些不好做决定了，安吉拉原本并没有打算和迪斯尼分手，不管怎么说大家合作了这么几年，感情还是有地，再说就凭版权分红自己拿60%就说明对方一直很有诚意，所以之前上访谈节目的时候她就是这样地表示的。
    但是现在华纳不仅开出相同的条件，还打出了父亲的招牌，虽说父亲即使是董事会的董事也不见得能随时插手行政事务，不过对方这样说那么就明确表示会尊重父亲的意见，也就说自己也就更多的话事权！这倒是个很致命的吸引力啊。
    不过，话说回来，局面是怎么变成现在这个模样的？安吉拉苦恼的抓着脑袋回头看向斯派洛：“告诉我，杰克，这到底是怎么回事，我记得我从来没说过不和迪斯尼签约的。”
    “我想起来大概就因为一周前，那个记者问你没有出新专辑，是否是因为和迪斯尼不和的时候后，你露出的愕然的表情被拍下来，记得吗？第二天这张图配在报纸上后，却写成被拆穿心事的惊讶，我想大概就是从这里开始发酵的吧。”斯派洛耸耸肩。
    “这些白痴！”女孩烦恼的在客厅里来回走了起来。
    “这不奇怪，安吉，你和迪斯尼一张一张的签约在界内不是秘密，而之前的两张专辑已经证明了你的实力，刚刚下榜的光芒更是创造了上榜110周的奇迹，五大唱片公司要是放过了你，那才是笑话呢。”经纪人先生笑着说道。
    “可是我现在很难下决定啊。”女孩嘀咕了声，EMI、BMG、环球都可以不考虑，索尼更是想都别想，但是华纳这一手还真是漂亮啊，从亲情下手。
    “别担心，安吉，我想再过几天，迪斯尼方面也应该派人过来了，不妨听听他们的条件然后再做决定好了。”
    “事实上我头疼的就是这样，迪斯尼能开出什么条件多少我们都清楚，但是……”女孩叹了口气，“或许我应该去别的地方旅行一次，散散心，这样我才能静下心来好好思考，然后做决定！”
    这些说着的安吉拉并没有料到，几天之后，在迪斯尼旗下的好莱坞唱片公司总经理理查德连同约翰一起过来很有诚意的拜访过她之后，女孩意外的得到了一个旅游的机会，目标是墨西哥的罗萨里托，位于南加州半岛上，是个风景迷人的海边小镇，将来会是许多电影在这里进行拍摄，比如《珍珠港》，又或者《加勒比海盗》，不过现在嘛，却是《泰坦尼克号》的拍摄基地。
    詹姆斯.卡梅隆很有诚意的打来电话，希望她能到片场去一趟！
    （恩，昨天那章，有个问题，算错了光芒的上榜时间，应该是109周，不过VIP不好改，所以只好暂时这样，在这里特此说明下，抱歉





    正文 66 罗萨里托的片场（6000字）
    16K小说网 更新时间:2009-7-7 23:03:15 本章字数:7331

    飞机在墨西哥的圣罗萨利亚缓缓降落，达到指定位置后，打开舱门，安吉拉在斯派洛以及蒲观水的陪同踏上了墨西哥的土地。
    从舷梯上下来，剧组派来的车子已经停在了附近，来接她的有两个人，一个是司机另一个是詹姆斯的助理，叫马修.怀特，以前在詹姆斯的工作室见过几次。
    “欢迎你的到来，安吉拉小姐！”马修带着微笑想女孩伸出了手。
    “很高兴见到你，马修先生。”安吉拉和他握了握手，她的头发扎成马尾垂在脑后，右边脸蛋上又留着一络，看起来很漂亮。
    “说实话我还是第一次来墨西哥呢，这里看起来跟加洲的城市没多大区别。”安吉拉手搭凉棚看了看四周，绿化程度还是很不错，而且还能感觉到一阵阵清爽的海风，和电视里看见的那种沙漠、仙人掌大不一样。
    “那是因为这里是南加州半岛，气候和加利弗尼亚很相似，少雨，四季温差不大，所以才有相似的感觉，如果从圣罗萨利亚穿过海湾，进入墨西哥内地就会发现不一样了。”马修一边说一边为她打开了车门。
    三个人依次上车后，汽车使出了机场，往北边的罗萨里托使去，路上的行程大约花了一个多小时，抵达镇上的时候已经是下午3点左右了，虽然天气不像平常那样晴朗，但是另有一翻味道，尤其来到海边的时候，阳光从云层透出形成的那种立体感，真的非常漂亮。
    《泰坦尼克号》剧组在罗萨里托的海滩上占了大约40英亩地建设拍摄场地，还在远处就可以看见停在海里的----或者说搁浅在海滩上的1比1比例的泰坦尼克号那巨大的模型。
    “事实上我们只有右半边是全部完工的，这样我们不得不用相反地文字道具来进行拍摄，然后将影片左右颠倒，所有的道具都要做正反两套，”马修为女孩打开了车门。“这样可以节约成本，如果真的把泰坦尼克号完全1比1的复制出来，福克斯肯定会发疯的。”
    “我完全能够想象詹姆斯先生私下里一脸忿忿的指责福克斯董事会是吝啬鬼地模样。”安吉拉揶揄的说道，下车的地方是被完全复制成了南安普敦码头的外景地，目前只有一些工作人员在这里，除了维护搭好的布景外。还得阻止那些好奇心重，想要一探究竟的游客，虽然这些人添了不少麻烦，不过相对的是招募群众演员的时候会变得非常容易。
    “请从这边走，最近正在船里进行拍摄。”在马修的带领下，安吉拉一行来到了模型船跟前，不得不说詹姆斯地手笔很大，在1比1的模型船面前，完全可以想象当年泰坦尼克号有多么庞大。女孩至今还记得电影最开始的时候，起航那刻在泰坦尼克排开地波涛中起伏的渔船是多么渺小，可惜这代表着当时最高工业文明水平的轮船第一次航行就葬身大海。不知道是该惋惜还是讽刺。
    顺着舷梯来到了头等舱。那些完全按照当时地奢侈地带古典风味地装饰复制出来地场景让每个人都会忍不住砸舌----如果你把那些地只有框架地地方视而不见地话。
    不愧是烧钱导演。女孩一边走着一边在肚子里腹诽着。大概花了几分钟。来到了头等舱地宴会厅。还在门外面就能听见詹姆斯那洪亮地嗓门：“拍摄角度不对。明白吗！别再让我再重复！也别再犯这种错误！”
    宴会厅大概有几十个演员。群众演员。主要演员都在这里。加上工作人员都快有近百个人了。除了扮演杰克地莱昂纳多和扮演露丝地蕾切儿以外。安吉拉还认出了主要演员中地几副“老面孔”。比如扮演泰坦尼克号总设计师托马斯地那位。以及露丝地母亲。还有挖到金矿被露丝母亲讽刺为暴发户地那位胖女士。女孩已经忘记了他们地名字。不过对他们模样还是记得比较清楚。不过让她吃惊地是。扮演卡尔地那位演员却不是记忆中地那位。☆☆是个完全不认识地人。真是满奇妙地。所有演员这时全都打扮得衣冠楚楚地样子。男人们穿着西服打着领结。女人则穿着美丽地晚礼服。四周地餐桌上摆满了各式各样地美食。灯火通明光地宴会厅显得华丽而奢侈。。显然是在拍摄卡尔宴请杰克地那场戏。
    马修走了过去。在詹姆斯身边耳语了几句。他听着点了点头顺着马修指地方向看向安吉拉。对女孩作了几个手势。大概就是说：现在马上就要拍摄。我们等一下再谈。
    安吉拉点了点头。到一边找了个隐蔽点地位置坐下看他们拍摄。她本来想过去跟蕾切儿打个招呼。不过最后还是算了。对于蕾切儿她地感觉很复杂。抗拒、吸引、嫉妒、好奇、想要了解等等说不清楚。或许是因为凯特始终没有回答她那个问题？
    “好了。先生们。女士们。各就各位！”副导演这时大声地喊了起来。演员顿时回到自己应该呆着地地方。跟着场记拿过小木板轻轻一敲：“第43场56幕。开拍！”
    很快，演员们就进入了各自的角色，在宴会上，露丝的母亲暗含讥讽的问着杰克问题，而杰克则机智的回答着，并引起了别人的共鸣，这让露丝对他更有好感。
    每个人都表现得不错，蕾切儿把露丝对杰克的那种含蓄的好奇、喜欢和欣赏诠释得很到位，相信作为新人她能做到这一点，可能吃了不少苦头，詹姆斯可不是那种对于镜头能过就过的家伙。
    安吉拉偷偷看了一眼片场暴君，他坐在导演椅子上，不时看看监视器又看看场地中央，嘴角露出一丝微笑，似乎感到满意，不过，没等女孩把视线移开，他忽然将眉头皱了起来，跟着大声叫道：“Cu！”
    所有人顿时停了下来不约而同的向导演看去，一见詹姆斯皱着眉头。就知道有人要倒霉了，詹姆斯阴沉着脸一言不发的站了起来，快步走到餐桌边上，将一把叉子拿起来，仔细看了看，然后又拿起一把餐刀。这样连续看了好几把餐具后，他终于转过了身：“艾伦！”
    “什么事，先生？”一个矮小的身影立即从人群中钻了出来，带着疑惑和不解以及更多的紧张来到了詹姆斯的身边。
    “这是怎么会事？！为什么所有餐具上的柄上都没有刻泰坦尼克的字母？！”詹姆斯严厉的看着自己地道具师，“根据已经查过的资料，豪华客轮上的所有餐具都会刻有轮船的名字，为什么这里没有？！”
    艾伦的嘴唇哆嗦了一下，他似乎想要辩解，可到了最后却还是点头认错：“我想这是我们忽略了。卡梅隆先生，很抱歉。”
    詹姆斯捂着嘴巴冷冷的看了道具师几分钟，最后挥了挥手：“这一段拍摄作废。联系厂商重新制作餐具，等新地餐具送到后再重拍！”
    所有人都没啃声，当即按照詹姆斯的所说的做了起来，不过有人却坐不住了。
    “等等！詹姆斯！等等！”一个西装格领的家伙边叫着边分开人群走进了片场，满脸的焦躁，“你不能这样！该死的！你知道这样花多少钱吗？！你要求从为泰坦尼克好制作餐具的厂商那里定做，那得到英国去，而且一做就是两套，加上运输费用。这要花好几十万！加上这些……”
    他指着餐桌那些精美的食物，有些气急败坏的：“到时候所有地食物也要重新制作，这又要花上好几万，甚至十几晚，就因为餐具柄上没有刻字母所有就要浪费近百万的花费，这真是见鬼了！”
    “好了，布鲁斯先生，请不要对我的工作指手画脚！”詹姆斯冷冷地看着对方，“你所要做的。◆◆只是向福克斯公司报告我的进度，仅此而已！”
    “可是我也同样也要向公司汇报你的财务状况！”布鲁斯终于忍不住叫了起来，“上次的服装事件！上上次的旋梯事件！还有上上上次的……你已经不止一次这样干了，詹姆斯！你再这样下去，再有多少资金都不够你挥霍！”
    但是詹姆斯.卡梅隆根本没有理睬对方，向副导演挥了挥手：“伊戈尔，让大家休息15分钟，然后将场地转移到三等舱，我们接下到那里进行拍摄！”
    “不不不！这里还没拍完！计划表里应有的部分还没有拍摄完！不能离开这里！”布鲁斯大叫的。但是没人理他。无论是工作人员还是演员，都开始有条不紊地往外走去。
    “见鬼！见鬼！”福克斯的代表抱着脑袋叫了好几声。然后又哀求似的看向詹姆斯，“拜托！詹姆斯！拜托你想想！观众们会在意电影里的餐具是否刻着泰坦尼克号的字母吗？！”
    “可是我在乎。”詹姆斯平静的看了对方一眼，“想要拍摄一部完美的电影，就必须在乎！”说着，他拍了拍他的肩膀，然后往外走去。
    布鲁斯在原地呆了半晌，才犹如狼号般的叫了起来：“我会！我会把今天发生地一切！发生的一切一字不落的报告给董事会！我发誓！”
    安吉拉算是见识到了什么叫做独断专行，什么叫做片场暴君，但是……这实在太他妈帅了！要是自己当导演的时候能这样那可真是太棒了，不过……
    “别担心，不会有事的，当初在拍摄的时候就已经说好了，片场的一切都由詹姆斯先生说了算，这可是写进了合约里的，除非20世纪福克斯想要这2亿的投资打水漂。”对于女孩地担心，马修是这样解释地。
    “哇哦，投资已经追加到了2亿？”虽然明知道这还没达到上限，安吉拉依然忍不住小小的感慨了下：“真不愧是大导演，轻轻松松就能拉到投资。”
    “当然，”马修一脸地骄傲，“詹姆斯虽然在片场说一不二，但是对电影的要求却非常的完美，知道吗，我们曾在片场地里做了个泰坦克尼克号的残骸补充拍摄了一些镜头。詹姆斯曾几次下水亲自指导拍摄，为此他还得了肺炎，但就是这样他依然坚持着拍摄，因为他要拍摄一部完美的电影！就凭这些，福克斯再追加1亿投资也不为过！对于布鲁斯，我想应该建议老板让福克斯换人！”
    安吉拉有些哑然地看这这位助理。显然拿起导筒的詹姆斯并不只是惹人厌，同样有人疯狂崇拜着他，说实话，如果不是有和他一样狂热的人在身边，《泰坦尼克号》最后会怎样还真是难说，对了，如果没错的话，至少福克斯还要追加5000万的投资，自己要不要想办法插一脚呢？这可是稳赚钱不赔的买卖。
    胡思乱想之间。他们已经来到了头等舱地甲板上，詹姆斯正低着头在空地上度步转着圈，嘴里叼着一只雪茄。却没有点燃，似乎在思考什么。
    “嗨，詹姆斯。”安吉拉打着招呼。
    “嗨，天才的安吉拉，”詹姆斯抬起头笑着回应道，完全没有之前那种说一不二的样子。
    女孩翻了翻眼睛：“你就不能不说那个词吗？”
    “好吧，安吉，”“暴君”笑了笑，“希望我的邀请没有打扰到你。”
    “没什么。反正明天是周末，我只需要周日晚上或者周一早上回去就行了。”安吉拉说着，对斯派洛做了个手势，后者当即从随身的公文包里拿出一份文件交给了女孩。
    “这么快？你还不知道我需要你做什么呢。”詹姆斯微微有些惊讶。
    “怎么可能不知道，我可不是笨蛋。”安吉拉说着将手中的文件递到了对方面前。
    “这是？”詹姆斯不明所以。
    “你要的东西，你打电话要我过来不就是为这个吗？”女孩笑眯眯的说道。
    “是吗？”暴君先生半信半疑的接了过翻看起来，很快他地疑惑就变成了惊讶，然后小幅度的挥舞着手，嘴里断断续续的哼了起来。
    “我想这样更合适你判断。”安吉拉地声音又响了起来。詹姆斯抬起头，对方正拿着样乐器对他挥了挥，有点像短笛，但明显是竖直吹奏的。
    “这是爱尔兰哨笛，”女孩解释的说道，“其实本来应该用苏格兰风笛演奏主旋律，但是那东西稍微大了点，所以我用这个代替，哨笛的音色比起其他乐器来更接风笛。”
    詹姆斯没有作声。做了个请的动作。安吉拉笑了笑，将哨笛放在了嘴边。轻轻的吹了起来，呜咽的笛子声音响了起来，轻柔而空灵。
    在这动人的音乐声中，导演先生忽然觉得老露丝就坐在自己的面前，带着微笑看着自己，述说着那穿越时空地故事。随着那动听的笛声，那些已经拍摄的画面以及还没有拍摄的画面转动了起来，像电影一样在脑袋放映不停，笛声越来越高亢，就像泰坦尼克号费尽心思，却依然撞上了冰山不得不往海里沉下去，而苦命的恋人们也最终也不得不生死相隔。
    终于演奏完了，四周一片寂静，良久之后啪啪啪的声音响了起来，然后越来越多四周到处都是这样的声音，在甲板和走廊的工作人员，正在下船的群众演员都纷纷鼓起掌来，还有不少口哨声。
    “我不得不承认，这曲子很完美，和我想象中地电影非常契合。”回过神来的詹姆斯也忍不住感叹的说了一句。
    “谢谢夸奖。”安吉拉暗叫了声侥幸，像哨笛这种生僻的乐器她最多只是有些了解，如果不是来之前就在家里练习过好多次，如果不是《我心永恒》本来就很完美，刚才的演奏绝对不会有那种效果。
    “这是我写的主题曲。”女孩脸不红，气不喘的说道。
    “可是和曲谱上面的似乎不太一样。”詹姆斯翻了翻手里的文件，看向安吉拉。
    “当然不一样，这就是我要说地，刚才吹地是演奏曲，你知道的，几乎所有地电影配乐都有一个基调旋律，而《泰坦尼克号》的基调旋律就是这首主题曲，从这里里面我可以写出适合各种场景地曲子。”安吉拉自信满满的说道。
    詹姆斯看了她半晌，点了点头后又摇了摇头：“我承认这首主题曲非常适合电影。但是你知道的，这并不能代表你能完美的做出我想要的配乐。”
    “所以你让我来了不是吗？”女孩并没有气馁，“我想你一定通过卫星电视看了我在帕尔曼先生演奏会上的表演后，才做出这个决定地，对吗？”
    导演先生摸了摸他那已经蓄起了络腮胡，既没承认也没否认。在看了看手表后才又说道：“休息时间快过了，我得去三等舱继续拍摄，如果你愿意的话，可以让马修安排你入住我们在镇上租下的酒店，稍晚一些我会让人将之前[拍摄的几盘母带拿给你，你可以看看。”
    最后那句话彻底暴露了他的意图，安吉拉微微一笑：“我保证，你不会后悔让我来配乐的，可以的话。我想和你去三等舱看你拍摄。”
    “当然没问题。”詹姆斯点了点头。
    当他们来到三等舱的时候，一些刚才还是名流绅士的群众演员已经换好了衣服变成了三等舱地乘客，三三两两的在一起说话。
    詹姆斯并没有在第一时间将人召集起来准备拍摄。而是拉过副导演以及灯光师、摄影师等人到一边去议论起什么来。
    安吉拉没有去打搅他，犹豫了下之后，往角落里的蕾切儿走了过去，她盘着头发，一身黑色蕾丝边地低胸束身衣服，丰韵的身材看起来非常有味道，她正和莱昂纳多说着什么，对方换了白衬衣还有背带，大背头也梳了回来。确实很帅，典型的小白脸。前世的时候她就曾不无恶意的想过，如果他需要的话只去泰国就可以了，不需要再去韩国。
    不过看起来蕾切儿的脸色不太好，是因为莱昂纳多手上的东西吗？那是……蜥蜴？！安吉拉顿时停住了脚步，心里有些毛毛的，她正想着要不等等再过去打招呼地时候，蕾切儿已经注意到了她。
    她先是有些不敢相信，眨了眨眼睛。确认自己没看错后，继而露出了惊喜的神色，当即走到了安吉拉面前，想要抱她却又很犹豫：“安吉拉，是你吗？”
    “嗨，蕾切儿。”既然被认出了，那就没什么好遮掩的，女孩大大方方上前和对方拥抱了一个，“你好吗？”
    “真没想到能在这里见到你。你怎么会到这里来？”蕾切儿欣喜的问道。
    “你忘了。我可是《泰坦尼克号》的编剧。”安吉拉微微一笑。
    “请问，是安吉拉.梅森小姐吗？”声音从蕾切儿身后传来。自然是老帅哥莱昂纳多。
    “你好，迪卡普里奥先生。”
    “叫我莱昂纳多或者莱昂就可以了。”
    “好吧，莱昂，你也可以叫我安吉拉。”女孩微笑着和对方握了握手，然后对他另一手上的蜥蜴皱了皱眉头。
    “别担心，它叫卡卡，是宠物蜥蜴，它不咬人。”莱昂纳多解释着说道。
    “我知道，不过我对这种宠物向来不怎么感兴趣，或者说有些怕她。”安吉拉解释着说道，然后转换了话题：“我看你和蕾切儿之间关系不错，你们很谈得来？”
    “莱昂是个很聪明的家伙，他以前扮演的角色和这次的角色有着很大不同，可他依然能很快进入角色。”蕾切儿在旁边说道还不知道要怎么演，如果说进步最快的，还是蕾切儿。”莱昂纳多摇着手笑道。
    都已经开始相互吹捧起来了？安吉拉隐蔽的看了一眼蕾切儿，别忘了你还有凯特！
    她故意问了句：“对了，在卧室里画画那场戏已经拍过了吗？”
    这话一出，让面前的两人稍微有些尴尬。
    “是的，已经拍过了。”蕾切儿先恢复过来。
    “是吗？那我可以看看那副著名的画吗？”女孩把“著名”这个词咬得很重，这又让眼前的两人尴尬了下，这次莱昂纳多先恢复过来：“我想应该可以，我去问问艾伦。”
    说着他匆匆跑开，然后很快又带着一本画册回来了。
    “谢谢。”安吉拉微笑着接过，看起来他们之间似乎没什么，她打开了画册，画中蕾切尔的姿势和温丝莱特没多大区别，不过……
    “画得很准确、很细致，不过……”安吉拉抬起头，举起了画册扬了扬，宣判似的说道：“很烂！”
    （今天6000字，应该满意了吧）





    正文 67 一失足……
    16K小说网 更新时间:2009-7-10 3:25:19 本章字数:3648

    “很烂？有多烂？”声音从莱昂纳多的旁边传了过来。是詹姆斯。他和副导演谈完话后。刚好看见莱昂纳多找道具师要了画册。于是跟着过来看看。不过他现在的样子看起来似乎不太高
    “非常----非常----烂！”安吉拉却完全看不出来似的。拖着声音摊开手的说道。
    “安吉。我想这副画在怎么样也不至于得到个非常烂的评价吧？”蕾切儿看了看詹姆斯。出来打圆场。“要知道。着副画可是……”
    “詹姆斯画的。我没说错吧！”女孩笑眯眯的接了过来。
    身边的三个人都是一愣。詹姆斯的不高兴变成了惊讶：“为什么说这画很烂？安吉？”
    女孩并没有直接回答。而是将那一张素描举了起来。点评的说道：“我说过了画很细致。很准确。和蕾切儿至少有8分相似。而且从三面五调的把握上来看。就知道作者的基本功非常扎实。不过……”
    她看向了大导演：“告诉我。詹姆斯。从你跟你母亲学画开始到现在的几十年时间里。你是画人物的时候多一些。还是画机械工程图的时候多一些？”
    “唔……我想绝大多数应该是工程图……”詹姆斯想了想。忽然回过神来：“嘿。你这算是侵犯别人的隐私吧！”
    “得了吧。詹姆斯。如果写在简历上的东西都算受保护的隐私。那么这个世界至少有一半人被投入监狱而另一半则去看管他们！”安吉拉翻了个白眼。举着素描继续道：“现在你明白我在说什么了吗？细致、准确之后的形容词是----死板！”
    她说着将画册交换给詹姆斯：“这副画不像是画的。而是雕版印刷出来的。明白吗？雕版印刷。雕刻出蕾切儿地样子。然后印在画纸上。它给我地就是这种感觉。没有生命力！”
    詹姆斯微微皱了皱眉头。又仔细看了看手中的素描。然后叹了口气：“虽然不想承认。但我还是得说。你的看法是正确的。”他苦笑着。“我似乎已经很久没有画过人物像了。真怀念当初办画展的时候。”
    不过导演先生很快恢复了过来。炯炯的眼神看向了安吉拉：“那么。帮忙解决这个问题怎么样。安吉？”
    “恩？”安吉拉怔了怔。“抱歉。我没听清楚。你是说……”
    “谁发现了问题。谁就解决。不是吗？”詹姆斯扬了扬眉毛。
    “但是我只是……”
    “别说你没责任那些鬼话。如果你和《泰坦尼克号》毫无关系倒也罢了。但问题是你可是电影的编剧。而且同时还要兼任配乐。那么我认为你有必要帮忙解决一些问题！”詹姆斯竖起食指摇了摇。“而且同样不要告诉我你没有那个能力。别忘了你设计地服装还在我那里放着。而且你画过动画。画过电影以及音乐录象带的分镜头。甚至小学参加全加州艺术比赛的作品就是大卫头像的素描---写在简历上的东西不算受保护的隐私。不是吗？”
    安吉拉张大了嘴巴。完全不知道该说什么。她根本就没想过自己来画这副画。之所以将这副素描批得体无完肤。不过是因为前世在反复观看这部电影的时候。最为不爽的就是这副素描了。
    作为一个影迷。她虽然也喜欢找漏洞、挑岔子。但是当她真正开始重新观赏。而不是带着挑刺地心理观看的时候。自动就会全情投入进去并选择性的遗忘那些会影响观赏地地方。除了那副画！虽然那时她只是个二流艺术学院的毕业生。但是在美术方面的造诣还是相当不错的。于是每每看见那副生硬的素描就会觉得非常难过。后来知道是詹姆斯。卡梅隆亲自动手画可没少抱怨过。而现在依然还是这家伙画的。当然要抓住机会好好吐糟一翻。但是没想到的是。老家伙居然把这个问题塞到了她手里。
    “其实……这副画很不错。不需要重新再画了。”安吉拉支吾着推脱道。但是詹姆斯抱起手臂一言不发的看着她。
    “好吧。你要换那就换好了。找个美术教授帮忙画上一副不就可以了？为什么一定要----让我来？”女孩摊了摊手。
    “如果需要美术教授。我早就找了。而不是自己亲自动手绘画！这是我地电影！我不容许别人插手！”詹姆斯一字一句的说道。“你来重画已经是我最大的让步！”
    跟着他缓和了下口气：“如果你画得不符合要求。那就算了。”
    安吉拉在心里深深吸了口气。据说詹姆斯。卡梅隆在拍摄《泰坦尼克号》的时候为了追求完美几乎亲自操办了每一件事。现在看起来也确实是这样。要知道像他这种以自我为中心的家伙。能说出这样的话已经很不容易了。自己确实不好再拒绝。再说他最后那句话也激起了女孩争强好胜的心理。
    “好吧。那就这样吧。”安吉拉点了点头。算了是答应了。“要我现在就开始吗？”
    “当然。如果你愿意地话。”
    “可是。你不是马上要开始拍摄三等舱地镜头吗？”
    詹姆斯看了看附近聊着天的群众演员。又看了看女孩。有些疑惑：“这之间有什么必然地联系吗？”
    “老天。如果蕾切儿要拍电影。那我画什么？空气吗？”安吉拉翻了个大大的白眼。
    “恩。这和我有关吗？”已经在旁边看了许久戏的蕾切儿这时插话问道。
    女孩皱起眉头看向她：“拜托。蕾切儿。画中的女主角可是你。你得脱光了在我面前躺下。然后我才能开始动笔画画。”
    “我想你可能搞错了什么。安吉拉。”莱昂纳多也插话进来了。“事实上。这副素描是詹姆斯看着蕾切儿的照片画的？”
    “看着照片画的？”女孩挑了挑眉毛。
    “是的。泳装照片。”他补充了一句。
    “原来如此。我想我明白了！”安吉拉摇了摇头。无奈而好笑看向了导演：“你是不是觉得艺术学院里人体模特不需要了。学生们只需要整天画断臂维纳斯就可以了？照着照片画。难怪这么生硬。加上你地习惯。你没把蕾切儿画成钢筋铁骨地终结者还真是奇迹！”
    “好了。安吉。好了。”詹姆斯赶紧举起了手。“就此打住。我想我已经明白你的要求了。三等舱还有好几个没有蕾切儿的镜头需要拍摄完成。我可以先完成它们。我也可以让人把头等舱的房间准备一个让你使用。不过……蕾切儿你的意思呢？”
    蕾切儿捏着下巴。从安吉拉一开始发话的时候她就在思考了。此时抬起头来点了点：“我想我没什么意见。”
    在马修的安排下。安吉拉和蕾切儿来到了一个完好地头等舱。就是原来拍摄杰克给露丝画画的那场戏。很周到。不是吗？
    在跟斯派洛说了几句后。女孩关上了房间门并且反锁以防止有人闯进来。然后转过身走到了蕾切儿面前：“我们……开始吗？”
    “这个问题你说了算了。”蕾切儿倒在了沙发上。松懈般的叹了口气。“终于可以不用那么紧张了。”
    “怎么？”
    “在詹姆斯面前拍戏可真不轻松。他从来不会给你讲戏。只会一遍又一遍的重复拍摄。心理素质稍微差一点。就会被压跨。知道吗。就在条海的那场戏……”蕾切儿一打开话匣子就关不上了。她自顾自的说着。连安吉拉在不在听都不在意。更像是在发泄。
    女孩本想打断她的。不过看她脸上不断变换着表情。时而哀怨时而恼怒时而忿忿不平。真是非常的有趣。也就让她讲了下去。而且不时还幽默地插上两句。然后两人双双大笑。
    “糟糕。我想我们得开始动手了。”一次笑过之后。安吉拉看了看时间忙叫道。
    “哦。是的。是这样。”蕾切儿也忙站了起来。大大咧咧的就在女孩面前脱起了衣服。看起来满豪放地。
    她和凯特在一起的时候谁会是T？准备着画纸和画板的安吉拉看着蕾切忽然冒出这样的想法来。要知道她在和凯特在一起的时候。几乎都是受的命。唯一一次也是耍了个小小的花招。
    等等。等等！自己干嘛想这些？女孩回过神来。脸上有些红。是因为……凯特一直不肯回答她那个问题？
    这时。蕾切儿已经将胸罩和内裤全数脱了下来。丰臀算得上。肥乳也不差。非常的饱满。很漂亮。她也是丰韵型地美女。只要保持好那个度。比起那些拼命想要减肥的女性来好。会更加吸引人。
    反正这个时候房间里没别人。蕾切儿对着穿衣镜中赤裸着身体的自己仔细看了看。满意的点点头后才转过身来：“现在要我躺到沙发上去吗？”
    “啊。是的。”安吉拉赶紧点点头。“请躺到床上。哦不。沙发上。谢谢。”
    “你的脸怎么红了？”蕾切儿这时奇怪的问道。有些若有所思。“真奇怪。安吉。就算你没见过女性地身体。你也不应该脸红吧？而且。我记得我们在格特兰大道见面地时候。似乎也是这样。呵呵。你真可爱。”
    “好了。蕾切儿！”女孩放下画板。瞪着对方。“给我躺下。就是现在！否则我就把门打开。让外面的人看看你现在地样子！”
    “哇哦。真是威风。好吧。好吧。我躺下。现在。”蕾切儿笑嘻嘻的耸耸肩。躺在了沙发上。摆出电影中的姿势。一点都不把对方的威胁放在心上
    安吉拉无奈的叹了口气。开始动笔勾勒起大致的形态来。





    正文 68 一失足……（2）
    16K小说网 更新时间:2009-7-10 3:25:30 本章字数:3528

    女孩以前虽然也画过人物，但基本上都是穿着衣服的，在有模特的情况下画人体这还是第二次，第一次是给娜塔丽画，结果到后来……
    想到这里安吉拉当即干咳了声打断了自己的思绪，抬起头开始观察起蕾切儿的身体，不过，见鬼了，自己的视线为什么总在两个地方扫来扫去的？难道因为自己几个月没有性生活，开始饥渴了么？该死！我到底在想什么？！女孩有些恼怒的想着，脸蛋又开始微微发红。
    “嘿，我的大画家，你脸红了。”蕾切儿带着戏谑的声音在耳边响了起来。
    “你就不能让我把画画完以后再说话吗？”安吉拉有些生气的放下画板，瞪了躺在沙发上的蕾切儿一眼。
    “我只是想想对对台词。”蕾切儿满脸的无辜。
    “老天，你怎么会突然想对台词？”
    “你刚才说了句台词，我以为你想要对台词。”
    “见鬼，我什么时候说过台词了？！”
    “刚才，你说----请躺到床上，哦不，沙发上，就这一句。”蕾切儿笑得很是促狭。
    安吉拉愣住了，她确实这么说过一句，但是……女孩忽然冷静了下来，微皱了皱眉头，看向对方：“我记得几十分钟前的时候我曾问过，画画这一段是否已经拍摄了，得到的是肯定的回答，那么还需要对台词吗？”
    “唔，知道吗，安吉，你刚才醒悟过来的样子很好看。”蕾切儿笑眯眯的说道。
    看着她地笑容。女孩在肚子里微微叹了口气，不得不承认，自己能恢复正常还多亏了她的打岔，不过谢谢这个词似乎不太好说出口。或许是因为安吉拉的心里依然有着疙瘩？但是她必须同意，蕾切儿的确是个有魅力地女人----至少以她的目光来开----所以，她和会和凯特在一起也许不是偶然。
    “好了，我要正式开始了。”安吉拉说着埋下头去，开始挥动了画笔，也许我可以自己试探下……一个念头悄然划过女孩的脑海。
    刚开始有些慢，但是当女孩完全沉浸在绘画中之后，速度就逐渐快了起来。但即使是这样，蕾切儿依然在沙发上躺了快半个小时，她并没有不耐烦，要知道当初拍摄的时候，可花了不止这么点时间，而且那时也不止一人在现场。
    所以在最开始的思绪乱飞之后。她开始盯着安吉拉看了起来，都说认真的人的最美丽，现在的安吉拉就是这样，抿着嘴巴眉头不时微皱，明亮地绿眼睛偶而抬起来看上一眼，然后很快又垂下去不断的画着。
    她真漂亮。蕾切儿这样想，想想女孩显赫的身份以及现在附加到她身上那无数的光环，她有些好奇凯特是怎么保持和安吉拉的友谊的，虽然在和凯特地交往中，她也曾问过这个话题，但是对方始终语焉不详。
    凯特……蕾切儿忽然微微有些失神，眼过闪过一丝黯然，可惜安吉拉正沉浸在绘画中，没有看见。
    又过去了15分钟。绘画的女孩终于长出口气停住了笔，显然是完成了。如果说之前安吉拉在批詹姆斯的素描时还有些泛泛而谈，那么将两副画对比着放在一起，任何人都可以看得出不同，并且仿佛串通好了似的，统一口径的认为安吉拉素描要好上一些，女孩画的人物形象可能要比詹姆斯地差上半筹，但是偏偏看起来就是要比他的更吸引人一些，这个就是那说不清楚的生命力了。
    “我不得不说，你的画比我好。很棒。非常不错。”詹姆斯点头承认了自己的失败，不过随即狡黠的笑了笑：“但是这也说明我的坚持是对的。”
    “是的。是地，你都是对的，如果没事的话，我就在这里等你们拍摄完了再一次回镇上好了。”安吉拉懒得跟她计较，坐到了一边去。
    很快，太阳的一半掉进了海里，但是三等舱的拍摄进度依然不大，对于追求完美的詹姆斯.卡梅隆来说，只要觉得这个镜头还可以更好的话，他就不会拍下一个镜头，所以从安吉拉和蕾切儿去画画之后，再回来再到现在，总共也不过拍了5、6个镜头。
    但是詹姆斯似乎很满意，宣布今天收工，在安吉拉悄悄问了问助理马修后，才知道这样的进度已经算很快的了，为此女孩不得不苦笑，看样子至少今年以内是不可能上映的。
    之后，虽着剧组地车队，所有人都回到了在小镇上包下地酒店，不算远就在海滩附近，作为著名旅游点，这里的酒店可不差。
    随后工作人员三三两两地要么一起上楼，要么一起出去逛逛，明天是周末，詹姆斯再怎么也得放假让大家轻松下。
    “安吉拉小姐，我们为你定下了顶楼的套房，这是钥匙。”马修刚要掏出钥匙交给女孩，却被对方制止了：“谢谢，不过不用了。”
    看着对方迷惑的样子，安吉拉笑了笑：“我有些其他的事情要跟蕾切儿聊聊，所以我想跟她住在一起。”然后她转过头看像身边的蕾切儿：“没问题吧？”
    被她一直拉在身边的蕾切儿微微有些吃惊：“安吉，我想说，我住的是单间。”
    “没问题，我可以睡地板。”安吉拉开玩笑的说了一句，眼见斯派洛、马修还有蕾切儿都没表情，赶紧改口：“我想一起睡应该没问题吧。”
    她说着眼睛眨也不眨的盯着蕾切儿，一丝不自然从对方的脸蛋上一闪即逝，不过她随即笑了起来，耸耸肩：“如果你坚持，我没意见。”
    “那么就这样好了。”安吉拉笑眯眯的说道，跟经纪人和保镖打了个招呼。当下挽着蕾切儿一起进电梯上楼去，那模样就像一对姐妹。
    蕾切儿的房间在12楼，落地窗外是一望无际的大海，对于喜欢看海上日出地人来说。是个相当不错的地方。
    “怎么会想到和我住一个房间，安吉？”进了房间脱去外套的女孩儿这样问安吉拉。
    “我刚才说了，有事想跟你聊聊。”安吉拉坐到了床上。
    “那么现在你可以说了。”
    “可是看得出你现在要洗澡，”女孩指了指对方不断扔到地上的衣服，“所以不妨等你洗过之后，然后我再洗个澡，然后再谈，怎么样？”她说着将脑袋转向了落地窗。以观赏海平面来掩饰自己闪烁地眼神。
    “当然没问题。”只穿着胸罩和底裤的蕾切儿并没有多余的想法，她直接进了浴室，不过随即探出头来促狭的说道：“如果你赶时间，可以进来我们一起洗，我不介意的。”
    然后不等女孩说话，她就咯咯笑着关上了浴室的门。让安吉拉好一阵发呆，她在勾引我吗？
    女孩深吸口气，冷静！要冷静！一定要小心。不要忘了自己要做什么。她从随身的背包里拿出一合录象带来放进机器，然后打开电视机，这些是在片场结束拍摄后，马修拿给她的电影母带。詹姆斯需要她根据这些拿出一个初步地配乐方案。
    事实上，要怎样配乐，安吉拉早有了腹稿，难道说前世的《泰坦尼克号》的配乐不经典？所以，她这个时候把录象带拿出来看不过是想让自己分散下精神，以便等会儿能更好的进行试探。
    很快，浴室里哗啦啦的水声停住了，又过了几分钟，蕾切儿撒着浴衣走了出来。她换了套略带透明的黑色蕾丝边地内衣，看起来很是性感，让安吉拉忍不住捂住了嘴巴。
    “怎么了？”蕾切儿整了整头发，笑眯眯的问。
    “你看起来很----性感。”女孩尽量挤出笑容，还好对方随即被电视机的画面吸引住了：“这是……拍摄的原始母带。”
    “是的。”安吉拉乐得转移话题。
    “詹姆斯先生给你的？”蕾切儿转了转眼睛，“因为你配乐需要，是吗？”
    安吉拉微微有些吃惊：“真不愧是剑桥地高才生，一下就猜出来。”“这可不是猜出来的，亲爱的。”蕾切儿笑眯眯的说道，“下午你和詹姆斯谈话的时候。他说过你还负责配乐。我的耳朵听得很清楚。”
    “是吗？哦，好象是这样。”女孩耸耸肩。随即站了起来，“好吧，这下该我去洗澡了。”
    来到浴室关上门后，安吉拉略略松了口气，她的心情有些紧张，就要开始自己的计划了，可越到要开始的时候就越觉得这计划既幼稚又漏洞百出。
    应该是紧张导致地吧，毕竟这好象是在色诱别人。女孩苦笑着将衣服一件件的脱了下来。自己的身体发育还真是匀称了，看着镜子里的自己，安吉拉这样想着，一般等到了16岁发育基本上就算完成了，绝对前突后翘的身材。
    女孩摇了摇头，又举手看了看胳肢窝，恩，很干净，还不需要刮，做女人真麻烦！她又向自己的下身看了看，真的是蛮茂密的。
    据说那里茂密的女人性欲都很旺盛？这个突然冒出来的念头让安吉拉哭笑不得，真是见鬼了，自己到底在想什么啊？！
    摇摇头，把这些赶了出来，然后打开喷头，好好洗了个澡，然后换了条新底裤，没戴胸罩，就穿了件略有些透明地衬衣，深吸口气后走了出去。
    开始吧！





    正文 69 一失足……（3）
    16K小说网 更新时间:2009-7-14 4:03:34 本章字数:4807

    “哇哦，你……不戴胸罩？”蕾切儿看着从浴室里出来的安吉拉，微微有些吃惊，女孩就穿着一条底裤，刚好到臀部的衬衣把线条优美的双腿衬托得非常修长，胸前的端点在半透明的衣衫下若隐若现。
    “我想应该不需要再出去了，所以……”安吉拉摊摊手挤出个笑容，然后连连深呼吸，想让自己看起来不是那么紧张。
    但是蕾切儿的的注意力似乎不在她身上，在问过话之后她就继续看电视机去了：“母带看起来真奇怪，一点效果都看不出来。”
    “不过至少看得出你的演技还不错。”女孩接过话题，在蕾切儿身边坐下，隐蔽的看她一眼，对方依然盯着电视机。
    “恩，蕾切儿，跟我说说凯特怎么样？”安吉拉终于问出了自己的问题，然后故意向她靠了靠，挨得更紧密了一些。
    “这就是你想要跟我聊的话题？”蕾切儿总算转过了脑袋。
    “是的，凯特和我在一起的时候虽然有很多话题可以聊天，但是关于大学生活的事却很少提道，仅仅只限于关于剑桥的某些古板规定，我又不好多问，所以就借这个机会从你这里打听下，你应该不会推辞吧？”女孩说着，抱住了蕾切儿的胳膊，将自己双峰贴上去轻轻摇晃着，一副撒娇的模样。…真他妈见鬼了，我到底在做什么啊？……
    蕾切儿微微有个缩胳膊的动作，不过她很快调整了过来，关上了电视机微笑着看向安吉拉：“好吧，你想知道什么？”那一点点勉强被很好的掩饰了过去。
    “全部，我记得你们是住一个寝室的，对吗？那么把你所知道的凯特全部告诉我！”女孩蜷缩到沙发上，几乎是依偎在蕾切儿怀里了，她的笑容越来越自然，马上又补充了一句：“我保证不会告诉她！”
    “好吧。好吧，让我想想好吗？”蕾切儿偏过脑袋仔细回想了一会儿，她的眼中不仅略过了一丝黯然，同时还有着一点心痛，可惜安吉拉刚好低下了脑袋，依然没有看见。
    “如果你记得的话。应该知道她在上大学前都还是个假小子，而且打扮很中性化，她刚入住寝室的时候，我还以为是哪个男生走错了房间。”蕾切儿慢慢说了起来，嘴角挂着一抹微笑，看得出她还是很怀念当时的情景。
    “我记得凯特说。你当时可是人人都想追求地公主。你是不是以为她是某个闯进来地变态色狼。”安吉拉煞有介事地说。
    “得了吧。安吉。如果说我都算得上公主地话。那么这个世界上公主可太多了！”蕾切儿很自然地亲昵地搂住了女孩。“要说公主地话。我面前可是真地有一位呢。”
    “好了。我们说地是凯特。不是我。别岔开话题。继续！”安吉拉说着换了个姿势。将脑袋放在了对方地肩膀上。和她贴得更紧了。
    ……着感觉真奇怪。哦。老天。我真不该怎样。我想我肯定是疯了……
    “知道了。说实话我认为留长了头发地凯特比我更漂亮……”蕾切儿仰起脑袋靠在了沙发上。拉了拉浴衣。再次回忆地述说了起来。安吉拉在旁边安静地听着。刚开始只是插上一两句。到了后来却不知不觉地和蕾切儿一起对凯特品头论足起来。观点相同地时候还好。观点不同又争执不下地时候。少不得在沙发上一番打闹。然后在嬉笑声中转到另一个话题。
    “所以我常跟她说。当男人跟你搭讪地时候。第一时间只会想到跟你上床。也许他并没有意识到这点。但是他地荷尔蒙肯定是这样反应地。然后几次接触下来才产生了爱情。”蕾切儿抱着怀里地安吉拉。手指玩弄着她地一缕秀发。微微有些失神。
    “真是悲观的论调呢。”女孩嘻嘻笑着，她坐在蕾切儿的怀里。双手搂着对方的脖子，下巴靠在她的锁骨上，非常的暧昧亲密，“然后呢？”
    “然后我吻了她。”蕾切儿脱口而出。“你吻了她？”安吉拉的身体微微一颤，仿佛从大梦中醒了过来。
    ……这是怎么回事？我……我似乎……我似乎完全忘记了自己要做什么！老天，居然还聊得这样开心，这样下去……
    “是地，我吻了她，恩……我想你应该知道，在没有男朋友的时候，女孩会总会用这种方式来检验自己的接吻技巧。”蕾切儿话里掩饰的意味非常明显。
    “是……是的，我也……这样试过，的确如此，不知道凯特的接吻技巧怎么样呢？。”安吉拉的呼吸稍微急促了，保持着笑容抬起头来，她这一次刚好看见那带着心痛的黯然从蕾切儿漂亮地脸蛋上划去，不由愣住了，她们之间发生什么事了吗？
    “还……不错。”蕾切儿勉强的笑着，低下头来正好和安吉拉四目相对，顿时，仿佛有什么东西从这对视的目光要冲出来，两人都不自觉的往前靠了靠，似乎就要接吻。
    ……不！够了！她很迷人，这就是我的判断，到这里就行！我可以抽身而退了……
    女孩几乎用尽了全身的力气，才将脑袋一点点的偏离开来：“我想……就这样吧，我们现在可以去做点别的什么……”
    她说着，放开搂着蕾切儿的手，挣扎着就要站起来。
    “是地，是地，你还看母带什么的……”蕾切儿回过神来，用恍然大悟来掩盖刚才地尴尬，跟着手忙脚乱的也要站起来。
    两人都想第一时间站起来，但是四条腿在动的时候不小心的纠缠在了一起，同时发力的后果就是在尖叫声中，两个女孩抱在一起，滚到了地上。
    一阵翻滚之后，安吉拉仰面躺在了地上，还没她反应过来，然后她嘴唇上就传来湿润的感觉，女孩蓦的睁大眼睛。原来从自己抱住蕾切儿的那一刻开始。双腿就缠在了她的腰上，于是当她停下来地时候，对方自然而然的就压在了她的身上，凑巧的吻住了她嫩红的双唇。
    蕾切儿仿佛也呆住了，眼睛眨也不眨的看对女孩，半晌后才略略抬起了脑袋离开了她地双唇。但是随即眼中冒出一股说不明道不清的火花，然后再次吻在了安吉拉的唇上。
    再次惊呆了的女孩想要叫，但是只能从喉咙里发出咕噜一声响，当她意识到蕾切儿是来真的之后，已经来不及了，蕾切儿的手已经从她的衬衣下面伸了进去，捏住了那两团柔软。
    安吉拉的挺拔的小鼻子里发出了哼地一声，原本遭受突然袭击而绷紧的身体顿时软了下来，小嘴也跟着张了开来。得到机会的蕾切儿当即突破了牙关，带动女孩地舌头一阵缠绵。
    ……不！不能这样！该死的！她是凯特的爱人！我不能……
    残存的理智告诉她不该这样，但是身体的反应却背道而驰。在蕾切儿的带动下，缠在她腰上的双腿一点也不放松，在舌头相互纠缠的同时，双手也不断在对方的肌肤上游走着。
    带着银色地丝线，蕾切儿终于离开了安吉拉的红唇，而女孩躺在地上轻轻喘着气，眼神一片迷离。
    很快，身上仅有的两件衣物也被蕾切儿褪去，然后她俯下身体。开始了再次进攻。
    到现在为止，安吉拉**的对象也不过仅限凯特和娜塔莉两人而已，凯特自然温柔无比，而娜塔莉完全被动被她摆布，还从来没有人像蕾切儿这样富有侵略性，在她的挑逗下，女孩完全生不起一点反抗的念头。
    安吉拉感到自己被抱了起来，随后靠在了什么上面，背后传来一阵冰凉这让她多少有些清醒了些。这才发现自己正靠在落地窗上，太阳已经沉了下去，海平面正在吞噬最后一丝光线，往下看去海滩上依稀有着不少人。
    真过分，真难堪，这样想着的女孩却丝毫无力去改变什么，她的腿被分开了，然后和蕾切儿的双腿成倒过来地“W”，这种磨镜子的手法对她说。完全还是头一次。所以她只能呻吟着完全沉溺了进去。阳光撒在脸蛋上有些痒痒的，蕾切儿微微睁开了眼睛。感觉还没有睡够似的，她轻轻动了动身体，忽然发现自己**着身体睡在地上，就搭着一层薄薄的毯子。
    带着迷惑思考了下，这才回忆起昨天夜里的疯狂，她吐出一口气用手捂住额头轻笑了起来，上一次和凯特是多久的事了？
    想到凯特，她的眼神不由黯淡了起来，随即她睁大了眼睛，仅有一点睡意顿时也消失了，见鬼了，昨天晚上，昨天晚上是跟……
    蕾切儿忙支起半个身体，果然就在自己的怀里，安吉拉犹如小猫咪一样蜷缩在她地怀里，她地脑袋靠在自己的胸口上，嘴角微弯似乎在坐着好梦，一只手搂着她地腰，另一只则不规矩的抓着她的一团柔软！
    她真可爱，蕾切儿怔怔看着怀里的女孩，脑袋里忽然冒出这么一句，随即她就把这个想法给赶了出去，然后开始头疼起来。
    她不是担心安吉拉的身份，回想起昨天晚上的情形，安吉拉配合得非常到位，明显有着一些经验。但是她偏偏和凯特宛如亲生姐妹一样，这实在太糟糕了！
    蕾切儿捂着脑袋带着苦笑看着还在熟睡的女孩，如果不是安吉拉确实吸引着她，她又怎么会和她缠绵了一晚上？
    那么是从什么时候开始的？在片场画画的时候？还是更早一些？蕾切儿不知道，她只知道昨天晚上，当安吉拉的清凉装扮出现在自己的眼前后，她就开始意动了，她们之间越是相谈盛欢，蕾切儿就越是止不住的想要吻她，爱抚她，当然，她一直很克制自己，直到不小心摔在了一起。
    为什么在那一刻没能把持住自己呢？蕾切儿这样想着，带着无奈。此时，怀里的安吉拉动了动，含糊的呢喃几句，然后脑袋在她的双峰之间来回拱了拱。
    酥麻的感觉流遍了全身，她不由幽幽叹了口气，想要俯低身子吻吻女孩，但是当她来到安吉拉的面前后，对方忽然睁开了眼睛。
    翠绿的眼眸带着朦胧，看起来很迷糊而又很可爱，安吉拉仿佛还不知道发生了什么事，懒洋洋的打了个哈欠，放开了蕾切儿翻了个身体靠进她的怀里拉过她的手臂当枕头，似乎打算继续睡觉，完全就是一只小懒猫。
    蕾切儿苦笑着想要叫醒她，但是还没有动作她已经感到了怀里的身体忽然绷紧了，半晌后女孩才慢慢转过头，绿眼睛里的睡意已经没有了，有一点惊恐有一点迷茫，但更多却是说不上来的复杂。
    她慢慢坐起身来，默默用毯子将前胸遮住，用洁白光滑的背部对了蕾切儿：“我们……昨天晚上……做了什么吗？”
    “我想是的。”蕾切儿叹了口气回答道，她的背部真美。女子这样想。
    “安吉，我想我可以……解释。”蕾切儿拿过衣服将自己的身体遮住，尽量以平静的语气说道。
    “你们从什么时候开始的？”安吉拉忽然没头没脑的问了句，但是依然没有转过来。
    蕾切儿呆了呆，她自然明白女孩是在问什么，苦笑了下：“应该是她入学的下半个学期，说实话，我都不知道她哪里吸引了我……听着，安吉，我从没想过要和你**，虽然我是个同性恋，但是我有分寸！”
    说到这里，蕾切儿难过的闭上了眼睛，她用手捂住了额头：“我不知道，我真的不知道你哪里吸引了我，但是我却不由自主的想要和你……想要和你……哦，上帝啊，我到底是怎么了……”
    这时，一双柔嫩的手棒住了她的脸蛋，蕾切儿转过头来，安吉拉那明媚的眼睛出现在她的眼前，那里面似乎多了点隐藏着的东西，她不知道那是什么，因为不等她思考，安吉拉已经吻上了她的双唇。蕾切儿没有动作，她闭上了眼睛后慢慢虽着女孩的节奏和她亲吻着。
    “不许动。”这是安吉拉吻上她之前说的话。
    （还好，今天稍微早了点，而且有4000字，总之码字一定要有漏*点要有爱，这也是目前正缺的，唉





    正文 70 发芽的种子
    16K小说网 更新时间:2009-7-14 4:03:34 本章字数:7755

    安吉拉是周一登机回家的，送她到机场的还是马修，毕竟作为一天只能拍上几个镜头的导演，詹姆斯要是还把时间花到别处去，那么福克斯会疯掉的。
    卡梅隆对于女孩给出的初步计划----综合交响乐、合成器乐、流行乐、爱尔兰乐、管弦乐来进行配乐----表示了谨慎的赞同，虽然安吉拉很好的解释了她的理念，各种声乐配合所要表达的各种感情，但毕竟她是第一次做电影配乐，综合这么类型，真的能得心应手吗？即使她被人们赞誉为天才。
    不过女孩倒是没想那么多，反正还是那句话，你要是觉得不行，可以提出意见，如果还不行，那就换人好了。
    “安吉，你的果汁。”斯派洛这时来到她的身边，将她的饮料递到她的面前。
    安吉拉将视线从窗户外面收了回来。“谢谢。”她接了过来，“你有打算在我家的飞机上长期干下去，杰克？你做服务工作很到位。”
    “谢谢夸奖，不过这种服务工作多半都是客串性质，我还是更擅长现在的工作。”斯派洛耸耸肩，在女孩身边坐了下来。
    安吉拉淡淡的笑了笑，随即问道：“有什么问题吗？”
    “关于音乐签约方面的事，我想你应该有个决定了，按照你的意见，基本上就是在华纳和迪斯尼中作出选择，再拖下去可不好。”
    女孩沉默了片刻才又开了口：“我们之前的讨论是，在华纳我可以有更大的权限，但是他们旗下的著名艺人可不少，比如麦当娜，所以至少在我为他们创造出利益之前，这样的权限还不会完全兑现；而迪斯尼这边虽然能给我的权限也不少，但是在音乐圈内的影响力不如华纳，其他方面双方都差不多，迪斯尼刚刚还收购了ABC。所以无论选择谁，都有利有弊。”
    “是的，最终决定权始终在你手上，我也只能将这些东西摆出来，放在你面前让你判断而已。”经纪人先生摊开手。
    “记者和歌迷的意见呢？”安吉拉忽然又问。
    “唔。你确定要参考他们地意见？”斯派洛摇头失笑。“记者们可不会管你跟哪家公司签约。他们甚至巴不得你继续拖下去。至于歌迷。根据报纸地调查。有支持你去华纳地。因为作为全球5大唱片公司之一。华纳在音乐圈地影响力是无庸置疑地；也有支持你留在迪斯尼地。理由是你在迪斯尼有着独一无二地地位；当然。更多地是尊重你地选择。”
    “看来和我们地讨论结果很相似。”女孩端着果汁微微有些出神。在她心里确实也很难做决定。其实。刚才说地那些对于都不是她需要考虑地。真正决定她选择结果只有两个因素。
    不得不说约翰.伯恩斯看她看得很准。一直以来安吉拉都抱着玩地态度制作自己地音乐。虽然她也写不少完全属于自己地作品。但是在这一点上完全她从来没有完全投入过进去。即使她地音乐天赋是实打实地存在。虽然中国地俗语说：宁为鸡首。不为牛尾。但是如果加入华纳能更有趣地话。她是不会介意地。
    不过约翰地另一个看法也没错。女孩确实是个念旧地人。和迪斯尼合作至今。对方可是跟她百依百顺。基本上没有什么矛盾。安吉拉也交了不少朋友。要她放弃这些。然后投入到一个陌生地环境中----即使并不完全陌生----她也是不愿意地。说白了。就是个懒字。
    安吉拉地手在扶手上慢慢敲着。这个选择还真难做呢。不过说起来。华纳旗下那么多当红歌手。真地能都成为我地朋友吗？
    想到这里。女孩心里忽然微微一动。两副面容突然浮现在了眼前。说起来自己在迪斯尼还有事情没有完成呢。安吉拉地嘴角蓦然浮现出一丝微笑。
    “我想我已经决定了，杰克。”安吉拉抬起头来看向了斯派洛，“我决定留在迪斯尼！”
    对方也没有多问，点了点头：“好吧，我会尽快和他们联系，并进行谈判。”
    “那就这样吧。”安吉拉微笑着将果汁一饮而尽，当她做出那个决定时，一种快意从心底冒了出来。但是她并没有意识到这是什么。就像那天早上她和蕾切儿再次缠绵时一样，她以为那只是一种打破禁忌地快感。
    也正是这种想法让她在这两天里。每天晚上都和蕾切儿住在一起做那些爱做的事情，当然，两人都很有默契的没有提及凯特，毕竟和自己姐姐的情人**，就算是同性恋，这也实在不是一件值得称道的事。
    同样也正是这种想法，让她完全没有意识到，自己阴差阳错的和蕾切儿发生关系后将会让自己发生怎样的变化！
    闹得沸沸扬扬的安吉拉的唱片签约事件终于以迪斯尼地胜利告终，华纳虽然对此感到遗憾，但表示并没有放弃，他们将争取明年等安吉拉年满16岁后签下她的长约。
    所以迪斯尼虽然再次得到了女孩今年的签约，却也并不见得轻松，而且更让他们郁闷的是，安吉拉想要把这张专辑制作成以法语和汉语为主的外语专辑！老天，这样的话，唱片销量绝对会有一个----不说大幅度缩水，但是想要达到上两张唱片的销量应该不可能。
    最后还是约翰出面和安吉拉好好谈了一翻，才让女孩将外语专辑改成了混语专辑，5首英文歌曲，三首法文歌曲以及两首中文歌曲。-一句，戴着耳机的约翰向那在玻璃那一面地女孩竖起地大拇指，而依然担任她的制作人地埃里克.怀特也同时做了这个动作，显然，她做得非常好。
    “OK了吗？”取下耳机的安吉拉打开录音室的门问道。
    “是的，今天你地状态真不错，有什么开始事吗？”约翰笑眯眯的问道。
    “或者吧。”女孩笑了笑。向录音室另一面小点的玻璃墙后招了招手，为她做和声的另外两个女孩当即一起跑了出来：“已经好了吗？”
    “是的，录制完毕了，我得说你们两个的合声比以前有了不小地进步！”安吉拉微笑着和她们相互拥抱了下，布兰妮和克里斯蒂娜在上一张专辑中就为她做过合声，而这一次。女孩更是特意找她们来做合声，从而选择了M2M这首《Thdyyuwenaway，至于为什么……她可是为了她们才留下来的。
    “哦，别这样说，安吉，能为你做合声我们很高兴。”布兰妮高兴的扮了个鬼脸，而克里斯蒂娜则比她要冷静许多：“说实话，我们学到了不少东西。”
    很好，你们两个都已经自称我们了。那就是说我的功夫没有白费。安吉拉保持着微笑，这么想着。这时和埃里克商量了几句的约翰开了口：“好吧，安吉。今天就录制到这里，不过关于那两首中文歌……”
    “我自己制作，约翰，”女孩当即接了过来，“不是我不相信埃里克先生或者其他人的水平，不过我想他们都没有制作过中文歌曲对吗？”
    “或许我们可以看看台湾或者香港有什么不错的制作人，然后邀请他们制作。”约翰摊开手，“我并不是不相信你的能力，安吉。不过我想既然你要求加入中文歌曲，那么一定很想让它做到最好，不是吗？”
    “我知道你在担心什么，但是，亲爱的约翰，既然是我写出来地歌曲，难道我还不了解吗？”安吉拉知道他----或者说他深厚的迪斯尼的心思，无非就是想以此进一步占领华语市场罢了，自己上两张专辑在港澳台地区地销量大约有200万张左右。如果有发行中文歌曲，销量翻上一倍也说不一定。事实上，可以的话，迪斯尼高层更愿意女孩发行日语歌曲，毕竟整个亚洲，那才是销量最多的地方。没办法，现在中国大陆基本上是盗版的天下。
    将这些赶出脑涵，女孩对音乐总监笑了笑：“我想埃里克先生会给我提供技术支持的，不是吗？”而旁边埃里克耸耸肩摊开手。算是默认了。
    “好了。就这样吧，约翰。我得回家了。”解决了这个问题的安吉拉和无奈叹着气的约翰挥手告别。
    “你们也回家吗？”和布兰妮以及克里斯蒂娜一同出了录音室后，她这样问道。
    “是的，最近没多少广告之类的通告，只有正常地训练。”布兰妮抢着说道。
    “好吧，那么我送你们回家怎么样？”女孩笑眯眯的问道。
    布兰妮和克里斯蒂娜对视了一眼，有些惊喜：“可以吗？”
    “当然，为什么不可以。”安吉拉耸耸肩，她知道自己虽然在公司里和她们很亲近，但是从没邀请过她们，既然自己已经决定那样做了，就得改善下变得更亲密一些。
    从公司出来后，三个女孩直接上了车，然后按布兰妮给的地址往东使去，她们两个现在住在同一间公寓里，公司为她们租赁的，而双方的父母则在她们旁边的房间。
    “是的，是我建议公司让你们住在一起的，”安吉拉点头承认，“知道吗，第一次你们两个我就知道你们会是很好的一对，Bit-Bit甜美有可爱，克里斯汀则冷静得很酷，所以我一直认为让你们做成组合肯定会大受欢迎！”
    “哇哦，真地吗？”布兰妮趴在靠背上又惊又喜，如果不是在车里，她说不定会扑上来亲上一口，现在的她永远都是那么活泼。
    “相信我，亲爱的，到时候我肯定会为你们写歌的！”安吉拉亲昵的刮了刮布兰妮的小鼻子，“如果这次我独自制作的歌曲能获得成功的话，也许我还会亲自为你们制作歌曲呢！”
    “可是。安吉，按照公司的计划，他们打算下半年就让我发行一张单曲看看市场。”克里斯蒂娜这时插话道，她有些担心地看了看布兰妮。
    安吉拉露出了一丝微笑，她当初建议公司把她们安排住在一起就是为了培养两个女孩之间地感情，竞争对手的同时更是朋友。当然那个时候她还没有想太多，虽然有过那个念头，但也只是想想而已。
    没想到地是，当时无意撒下的种子如今已经开始发芽了，再加上她自己也没意识到的在内心某些东西地推动下，自然决定要好好呵护，让她们开出美丽的百合花！
    “别担心，克里斯汀，公司这样做只是看看你的市场反响。Bit-Bit也会有这样的机会的，不过……”安吉拉沉吟了下，“不过在我看来。只要你们了解了自己的特点，基础功到位，然后在我为你们量身打造几首歌，一定会让人刮目相看的！”
    “谢谢你，安吉！你对我们真好。”布兰妮感动得一把抱住了安吉拉，而克里斯蒂娜则从女孩身后抱住了她们两个。
    这时，副驾驶传来轻轻的一声咳嗽：“安吉，我们已经到埃莫里道124号了。”
    布兰妮和克里斯蒂娜随即从安吉拉身上弹了起来，虽然稍微有些尴尬。但是两人都很快的调整了过来，然后依次下车。
    “安吉，一起上来坐坐吗？”布兰妮充满希冀地看着车里的女孩，安吉拉想了想随即点了点头：“我很荣幸。”
    她随手戴上一顶鸭舌帽，然后拍了拍斯派洛的肩膀：“我跟她们去看看，杰克，也许可能会花上一点时间，你有事地话，让瑞恩先送你回去。然后再来接我好了。”
    “好吧，那么你自己小心。”对方点了点头。
    安吉拉下车后，又目送汽车离开后，才和两个女孩一起上楼，两人住在4层，房间不算大一个客厅两间卧室，虽然厨房和客厅一起，但是显然没什么用处。客厅里略显简陋，但是卧室里就不一样了。虽然比较小。但是完全按照她们自己的意愿来进行装饰，不得不说。粉红色是所有女孩的最爱，两间小卧室最大的区别就是一个粉红偏蓝，一个粉红偏白。
    “不得不说你们真会装扮自己的卧室，说实话，如果可以的话，我也想搬过来住呢，”安吉拉感慨的说了一句。
    “那就搬过来住好了，我们可以挤挤睡在一起。”布兰妮当即说道，她倒是希望安吉拉真的能搬过来。
    “别说傻话，Bit-Bit，除非梅森夫人或者梅森先生也搬到这里，否则安吉是不能住这里的。”克里斯蒂娜这时从冰箱了拿过果汁倒了三杯后端了过来。
    “好吧，好吧，我知道了。”布兰妮不高兴地吐了吐舌头，在安吉拉身边坐下。
    “别急，Bit-Bit，等明年或许我就可以过来住上两天再回去了。”女孩安慰的说道，然后转换了话题：“这把吉他是谁的？看起来挺不错。”
    她说着将吉他拿了过来，拨动琴弦试了试，确实不错。
    “那是我的，”克里斯蒂娜举起了手，“我一直在学习怎么弹吉他。”
    “很好，那么Bit-Bit呢？”安吉拉随即看向了布兰妮。
    “我……也很想学，只不过不是很容易学。”布兰妮抓抓脑袋，有些吞吞吐吐的。
    “嘿，亲爱的，这可不行，如果你连吉他也学不会，那么以后自己怎么给自己作词作曲呢？”女孩竖起手指摇着说道。
    “好吧，我知道了，我会努力的。”对方苦着脸蛋连连点头。
    “那么这就算是你答应我的事了，我可是要监督的！”安吉拉笑眯眯地说道，然后将吉他递到了克里斯蒂娜手上：“弹唱一曲怎么样？”
    “当然没问题。”克里斯蒂娜也不推辞，接过自己的吉他后沉吟半晌，然后拨动琴弦轻轻唱了起来。她唱的是安吉拉上张专辑中的那首《风吹过的时候》，这首歌安吉拉是以一种淡淡的忧伤地情绪来开头，然后到后面的**再暴发出来，要会唱也很容易。但是唱得好不好，则就看自己的演绎了。
    虽然目前地地克里斯蒂娜还不到15岁，但是她的唱功在MMC俱乐部地时候就已经很不错了，那种忧伤的情绪或许还不到位，但是后面**的暴发倒是做得很不错，唯一的遗憾就是完全是在模仿安吉拉。没有自己的风格。不过这个也不急，反正在女孩的规划中，她们出道的一年到两年内还是以泡泡糖类型的歌曲为主。
    布兰妮眼看风头被克里斯蒂娜抢走了，多少有些不甘心，在后者唱完之后，她就急急忙忙跳了起来：“好吧，虽然我还不会弹吉他，但是我也有我的拿手好戏！”
    刚刚为克里斯蒂娜喝过彩地安吉拉随即笑眯眯的看向她，：“好吧。有什么拿手好戏就拿出来吧。”
    布兰妮一挺小胸膛，当即跑到CD机旁边，挑选出CD后放进去按下了播放键。然后她马上跑到客厅中央。深吸口气后，随着慢慢响起的音乐，缓缓抬起了手臂，在节奏转变之后迅速舞动起来。
    这首歌是安吉拉第一张专辑中地《上帝是女孩》，确实是首不错的舞曲，节奏感很棒，当初为这首歌编的舞蹈也相当不错，可惜女孩根本没法跳。
    现在看布兰妮跳又是另一种味道，而且她还在其中加上了自己领悟的一些东西。让安吉拉忍不住回忆她将学校制服衬衫绑在腰上露出肚脐的诱惑模样。
    一曲完毕，在布兰妮气喘吁吁的停下后，安吉拉再次鼓起掌来：“你们都很棒，我想我更有信心了。”虽然她们选的都是她的歌曲，有拍马屁的嫌疑，但是得承认这近两年地训练绝对没有白费。
    女孩们都开心的笑了起来，在布兰妮坐回沙发后，她们开始无所不聊起来，从唱片公司的工作到喜欢的歌手、影星。已经家里的情况，还有各自的糗事，聊着聊着，不知道是布兰妮还是克里斯蒂娜聊到了接吻。
    “其实，印象最深的还是那次在洗手间里和安吉接吻，那可真美妙，”布兰妮有些回味的说道，不过很快她就回过神来摇了摇头，“其他的真是糟透了！”说着她看向克里斯蒂娜。
    “都是沾了沾嘴唇就离开。没什么感觉。”对方摇了摇头。稍微有些嫉妒地看了布兰妮一眼，然后她们两个同时转向安吉拉。
    “要我说吗？”安吉拉看着两人。稍微有些不悦，她不太喜欢这个话题，不过转念一想，这或许可以利用一下！一种兴奋感随即涌了上来。
    “好吧，姑娘们，这样吧，说那么多不如亲身体验一下。”安吉拉甩甩了头发，笑眯眯的坐到了布兰妮身边，看着她：“怎么样？”
    “你是说……”布兰妮做了几个手势，不知道是激动还是什么，但是不等她说完，安吉拉已经用手指抬住了她的小下巴，然后慢慢靠了过去：“闭上眼睛。”
    仿佛有魔力似的，布兰妮随即闭上了眼睛，小嘴自动微微张开，然后安吉拉含住了她粉嫩的嘴唇，慢慢的有节奏的吮吸起来，布兰妮随着她的节奏，配合着同样吮吸着，脸上飞起淡淡的红云，仿佛非常陶醉，然后----安吉拉橇开了她地牙关。
    “唔！”布兰妮发出一声含糊地声音，呼吸急促起来，她的小舌头自动完跟女孩纠缠在了一起，一点保留也没有地沉溺了下去，反反复复搅动了数次后，安吉拉才带着银线离开了她的嘴唇，而眯着双眼的布兰妮却还意犹未尽的伸出小舌头在空中舔了舔，仿佛渴望着再来一次。
    “感觉怎么样？”安吉拉轻轻问道，布兰妮没有说话，她整个人跪在沙发上，双手撑着身体，脑袋微微仰首，微眯着眼睛似乎还在回味。
    女孩随即微笑着看向单人沙发上克里斯蒂娜，对方轻捂嘴唇，有些惊讶的看着安吉拉，脸蛋微微发红。
    安吉拉随即过来插开双腿坐到了了她的身上，抵住她的额头轻声道：“要试试吗？”
    但是没等对方作出表示，她已经像对布兰妮一样抬起她的下巴，吻在了她的唇上，和布兰妮的完全被摆布不同，稍微被挑起**，克里斯蒂娜当即抱住了安吉拉，喘着气和她对攻，不过她完全不是被蕾切儿考验过的安吉拉的对手，所谓的对攻也很快败下阵来，在沉重的呼吸声中一遍遍的被女孩索求着，当安吉拉离开她的唇后，她完全迷离着眼神瘫在了沙发上。
    一时间，客厅里静到了极点，布兰妮和克里斯蒂娜一个爬在沙发上一个躺在沙发上，都酡红着脸微微喘着气。安吉拉虽然也红着脸蛋，不过比她们稍微好上一点。
    如果不是还有点定力，说不定刚才……女孩压抑住了自己的**，总算在最后一刻搞定，现在只差最后一点推动。
    “怎么样？或许你们之间可以再印证下？”带着诱惑的话语响了起来，这让刚刚挣扎着坐了起来的两个女孩愣了愣，然后看着安吉拉相互指了指，在女孩肯定点了点头后，布兰妮和克里斯蒂娜不约而同的看向对方。
    这样满面潮红的对视了十多秒钟后，两人越靠越近，在即将碰在一起的时候又缩了缩，随即吻在了一起，她们相互捧着对方的脸蛋，吻得是那么的激烈，仿佛身边再也没有别的事情让她们在乎，就这么尽情的吻，小舌头纠缠、纠缠、紧紧纠缠着，谁也不放弃谁。
    安吉拉看着面前亲吻着的两个女孩，再次露出了微笑，就是这样！一种快意油然而生，然后----她的心猛的抽搐了下，这是……调教的快感？！
    （近7000字……呼……应该可以了吧……）





    正文 71 游戏？有趣！
    16K小说网 更新时间:2009-7-14 4:03:35 本章字数:3623

    对于学校博物馆里收藏的那些化石，安吉拉向来兴趣缺缺，如果不是功课需要，她才不想到这里来，虽然她喜欢历史----把历史故事当小说看----但不等于喜欢考古，选修古生物学也不过是因为刚好学校在这方面有优势而已。
    她从不在博物馆里呆上30分钟以上的时间，只要功课上需要资料一到手，马上就会离开，这里过于安静，同时也是男生搭讪的好地方。
    不过今天花的时间稍微长了点，安吉拉稍微有点魂不守舍，在各个化石之间来回的时候总会忍不住想起昨天下午在布兰妮和克里斯蒂娜家里，调教引诱她们相互舌吻的情景，那让她感到很刺激，但是同样也有一点点……负罪感。
    这没什么，既然我想要把她们促成一对，那么肯定少不了要用点手段。女孩这样对自己说道，她并不觉得这是开脱，因为按照既定的路线，克里斯蒂娜还好些，但是布兰妮无疑在顶峰之后会变得很糟糕。
    “我这是在帮助她们！”安吉拉不知不觉的轻声说了出来，“我要改变历史！”
    “那可没办法，现在还没有时间机器，不是吗？再说即使你能回到过去，这些小家伙可不会领你的情。”一个声音这时从旁边传了过来。
    女孩抬起头来，这才发现不知不觉中，自己来到了某个小恐龙的骨架化石面前，这只小恐龙大约有1英尺高左右，身形不算大，前面的介绍上写着的是：美颌龙。而化石外围站着一个穿着工作服的男生在整理着什么。
    “什么？”安吉拉不动神色的问，他不会听见了吧？不过这家伙看起来很眼熟。
    “你不是说要改变历史吗？”男生笑着将护拦的挂钩取下整理起来，“即使你能回到过去，这些小家伙可不会管你是不是去拯救它们的，它们都是肉食性恐龙。”
    “是吗？也许我可以把它们改成素食恐龙。”安吉拉摊开手，“既然我都可以回到过去了，那么为什么不能改变它们的习性？”
    男生不至可否的耸耸肩。低头继续进行手中地活计，女孩想要离开，但她依然觉得对方很眼熟，不由问了一句：“我们在哪里见过吗？”
    “见过？哦。当然。”男生笑了起来。做个手势。“记得吗。在图书馆地时候……”
    他这么一说。安吉拉立即回忆起来：“是地。你是那个……”思考了几秒钟。她露出一个不好意思地表情：“抱歉。我似乎没有问你地姓名。”
    “没关系。我了解。毕竟你是大冥想。有很多事要忙。”对方显得很洒脱。
    “可以不用那个词吗？”女孩微微皱起眉头。
    “如果冒犯了你。我很抱歉。”男生忙举起手。“事实上我不知道该怎么称呼你。安吉拉地话。似乎有些亲密；梅森小姐地话。稍微有些疏远。不管怎么说大家只是校友。”
    “安吉拉。你可以叫我安吉拉。”女孩笑了笑。觉得这家伙挺有意思地。“那么。你叫什么。可以告诉我吗？”
    “爱德华，爱德华.普鲁登斯。”男生自我介绍道，这个名字让女孩微微有些失神，不由想起之前那个叫爱德华的家伙来，不过她很快回过神来，和对方握了握手：“很高兴认识你，爱德华.普鲁登斯，我想莫妮卡小姐是……”
    “她是我姐姐。”爱德华爽快的说道，“贝蒂.普鲁登斯是我妹妹。我想你们之间可能有点小小的误会，希望你不要介意。”
    “哦，是的，不过这没什么。”安吉拉摇摇头，对于贝蒂.普鲁登斯她从来都一笑了之，虽然被她甩过一些冷言冷语，在女孩看来，对方不过是个被宠得有些坏了小姐。
    “我很好奇，既然你是普鲁登斯家的孩子。那么……”女孩说着指了指他的工作服。
    “你不是也一样吗？安吉拉。”爱德华笑了起来。“不过，我只是体验生活。不像你，已经有了自己的事业。”
    安吉拉耸耸肩：“每个人都会有自己地事业的，好吧，很高兴认识你，我想我得离开了。”
    “好的，再见。”爱德华很有风度地点点头。
    “再见。”女孩挥挥手转身就要离开，不过一个恶作剧的念头忽然涌上心头，让她又转过身，狡黠的问道：“你从来都是以这种方法跟女孩子搭讪的吗？”
    爱德华愣了愣，露出不明所以的表情，安吉拉随后捂着嘴笑了起来：“好了，我开玩笑的，这次真的走了，再见！”
    直到女孩的身影消失后，对方在松了口气，喃喃自语道：“你可真是把我吓了一跳呢，安吉拉。”然后他的嘴角露出一丝微笑：“不过，你真地很迷人呢。”
    安吉拉并不知道这些，她飞快的走着，完成功课然后参加电影社的活动，跟着回家，今天晚上还有个首映会要参加。
    事实上对于这位爱德华，女孩只算有点好感，因为刚才的肢体接触中，她并没有多少鸡皮疙瘩的感觉，也就是说这个男生并不是想和她上床，或者说想和她上床的这种想法只有一点。虽然只是这样，但她觉得已经很不错了，至少在学校里和男生初次接触能有这种感觉还是头一次，那怕电影社那帮人，也都是在长期接触后，才慢慢变淡的不得不说，爱德华.普鲁登斯很会泡女人，不过，这依旧是个不可能完成的任务，无论如何，安吉拉也只是有一点好感而已，而且有些东西是不会改变的，所以这个游戏到了结局相信会很有趣。
    在喀嚓喀嚓地闪光灯中，安吉拉微笑着从车上走了下来，走到中间的时候，摆出几个POSS让周围的记者们拍了个够后，径直往门口走去，对记者伸过来的大小话筒完全视而不见，同时对他们声嘶力竭的提问充耳不闻。
    她的心情不是很好，因为今天穿着的依然是无肩晚礼服，虽然不再是低胸，但是露出肩膀和锁骨还是让她不爽，更何况她没有戴胸罩，只贴着胸贴！虽然在伊扎克的演奏会上，她也是这样的打扮，但是现在可不能和那时相比！
    女孩是来参加《勇敢地心》地首映的，这算是她第一次参加自己未参与过地电影的首映式，事实上她之前有打算过把剧本写出来寄给梅尔.吉布森的，不过这种主题实在不是女孩可以写的，所以她最终忍了下来，任由其发展，结果这部在明年的奥斯卡上拿下最佳影片的电影提前了几天上映，而且制作公司从福克斯和派拉蒙变成了福克斯和环球！好吧，这些都无关紧要，对安吉拉说她会接受邀请参加首映式，不过是为了一个人，没错，苏菲.玛索！很庆幸，梅尔没有发昏让别人来演伊莎贝拉王妃，即使《勇敢的心》的BUG让人惨不忍睹，即使历史上的伊莎贝拉被称作为“法国母狼”，但这无损苏菲.玛索在电影中那出色的表演，对安吉拉来说，前世第一次认识苏菲.玛索就是在《勇敢的心》，然后才又去翻找出《初吻》来看，对方那种混合着东西气质的清纯让无数人赞叹不已。所以女孩在接到邀请后，思考再三最终答应了下来。
    在服务生的带领，女孩来到了会客厅，人们三三两两的相互聚在一起，端着酒杯谈论着什么。放眼望去，熟人还真不少，导演的有斯皮尔伯格、罗伯特.泽米吉斯；电影公司负责人有华纳的保罗、派拉蒙的艾德温；而演员就更多了，汤姆.汉克斯、方.基默以及迈克尔.道格拉斯等等。
    这个时候安吉拉才发现，自己认识的女演员，或者说有过交情的女演员可真少了----当然娜塔莉她们不算----朱莉亚.罗伯茨不在这里，一般来说应该是去跟舅舅约会去了。
    说不定一走出餐厅大门或者别的什么地方就会被记者拍照，女孩颇为恶毒的想着，朱莉亚现在的身价已经逼近了1500万，再次成为大报小报记者的追逐对象，诸如神秘男友之类的报道这半年多来已经屡屡见报。
    其他人，朱迪.福斯特也不在，不在更好，否则安吉拉还不知道要怎么跟她说话，天晓得会不会聊聊各自的女朋友之类的。梅格.瑞恩倒是不远的角落里，但是她跟着丈夫丹尼尔.奎德跟几个人聊着天，看样子似乎聊得很高兴，而那几个人她也不认识，所以贸然上去打招呼还是不要了吧。
    安吉拉稍微有些郁闷，顺着墙角走了几步，她终于看见了苏菲.玛索，不得不说，她真的很漂亮，虽然隔得还有段距离，但是依然是那么瞩目，她似乎没有男伴，和梅尔.吉布森一起，保持谦和的微笑，和周围一些人聊着天，不过大多数时候她都是在听。
    女孩皱着眉头叹了口气，正想要怎么办，一个声音忽然冲旁边传来：“嗨，安吉，你没有男伴吗？”
    安吉拉讶异的转过头，她听出了是谁的声音，果然，一身大红色单肩晚礼服的妮可正站在身边，笑眯眯的看着她。
    “嗨，妮可，真高兴见到你，”女孩有些惊喜，然后看看周围：“克鲁斯先生也来了吗？”
    （少了些，抱歉





    正文 72 交集
    16K小说网 更新时间:2009-7-14 4:03:35 本章字数:7377

    妮可漂亮的脸蛋上闪过一丝不自然：“他有自己的事情，所以我一个人来了。”
    安吉拉怎么可能没有捕捉到这丝表情，不过她依然装出若无其事的表情，然后转换了话题：“听说你在《蝙蝠侠3》里的表演非常出色呢。”
    “是吗？”妮可耸耸肩，“或许吧，我觉得女心理学家这个角色和我想象中不一样，在片场的时候可没少NG。”
    “别谦虚，妮可，你知道我之前在拍《盗火线》的时候，方.基默也在拍这部电影，现任蝙蝠侠先生可是亲口这么说的。”安吉拉一本正经的说道，“你看，他就在那边呢，或者可以叫他过来，你亲自问问？”
    妮可被女孩的语气逗乐了：“好了，我相信你的话，事实上在《体热边缘》的时候，我已经意识到了适合我的角色应该是哪些。”
    “《体热边缘》？哦，天啊，你该不是说以后都会演那种恶毒残忍的女人吧？”
    “嘿，亲爱的，翠西是经历了很多变化后才成为那个样子的。”
    “好吧，好吧，我知道了。”安吉拉笑着摊了摊手，忽然心里微微一动，摸着下巴饶有兴趣的看向了对方。
    “有什么问题吗？”妮可有些奇怪。
    “我在想，如果让你饰演一个神经质的母亲，你会……怎样的去表达她的情绪？”女孩笑眯眯的回答道。
    “唔，这也太简单了吧，至少你应该告诉我，她所处的环境，她为什么会神经质等等。”
    “好吧。我简单地说一下情节。在第二次世界大战后。格蕾丝独自抚养着两个孩子等待丈夫从战场上归来。孩子们对阳光过敏。只能呆在黑暗地室内。某天唯一地仆人不辞而别。格蕾丝不得不重新招募。这一次她雇了三个人。保姆、园丁和哑女仆人。可是随之而来她却发现。家里起了奇怪变化。门会自动关上。钢琴自动发声等等。自己地女儿甚至说看见了不存在地人。屋子里仿佛住进了幽灵。而三个仆人也越来越古怪。等不回丈夫地格蕾丝越来越焦躁。开始在崩溃地边缘徘徊。终于有一天。她用趁头捂死地自己地孩子。然后开枪自杀！”
    随着安吉拉地话语。妮可不由轻轻捂住了嘴：“这太糟糕了！这是……恐怖片？”
    “确切地是说是惊悚片！”女孩轻捏自己地下巴。带着若有若无地笑容。“但是我刚才说地那些并不是故事地全部。事实上……这个母亲连同她地孩子还有三个仆人早已经死了。她们……才是幽灵！”
    “听起来……似乎跟你地那部《第六感》很类似？”妮可仔细思考了几分钟后。才将捂着嘴巴地手放了下来。她心里忽然有了一点明悟。
    “事实上这个故事就是从《第六感》延伸而来地。和《第六感》有相似地地方。但同样也有不同地地方。不过我一直在角色感到苦恼。因为最开始地想法是那两个孩子当主角。这显然和《第六感》重复了。直到……你刚才说到翠西地时候提醒了我。”安吉拉看向对方地蓝眼睛。“我觉得可以加个母亲地角色进去。那种爱着自己地孩子。同时又害怕地。神经质地。有些歇斯底里地母亲！如果是你。你会怎样去表达那种感受。妮可？”
    “焦虑地、不安地。但是同时又要压抑住自己地情绪。表情不能有过多地变化。但要时刻把那种神经质挂在脸上。其他地可以通过小动作或者其他方式来表达……我想就这些。毕竟没有完全地剧本。”妮可不是笨蛋。她已经明白了安吉拉地心思。心里又惊又喜。在《体热边缘》地表演获得好评后。已经让她逐渐从汤姆.克鲁斯背后走了出来。如果能像再次获得票房、影评双丰收地角色。她将会有自己地天空！
    “好吧，我想可以定下来了。不过恐怕要下半年或者明年才会有完整的剧本。”安吉拉眨了眨眼睛。说实话，把《小岛惊魂》搬出来并不算一时心血来潮，《第六感》提前出现后，不仅让《惊声尖叫》也提前了，还让心里悬疑恐怖类型的影片火了一把，多了很多跟风之作中，其中有部电影叫《幽灵山庄》，竟和《灵异山庄》很相似，既然这样，谁知道《小岛惊魂》也会不会提前？所以在年初地时候她就开始写了个大纲。
    不过，之后就一直没动笔，因为女主角不好选，妮可在片中的表演给人印象太深了，都说那是她最好的一部电影----从演技上来讲----但是现在的妮可依然还有点花瓶的感觉，女孩很担心她能不能把握住这个角色。
    直到在这个首映会上再次见到对方后，她才忽然想起，妮可正是靠《体热边缘》和《蝙蝠侠3》真正成功的，虽然演技可能还有不足，但是如果能找个善于沟通的导演，电影不见得就没有原来的诡异和震撼。
    “没有关系，我想我可以等。”妮可倒是不怎么介意，毕竟安吉拉名声在外。
    “那就这样吧，”安吉拉点点头，转头看了看那边，苏菲已经离开了聊天的人群，独自走到了一边去，正好没人打扰
    “要一起过去吗？妮可，我可是很喜欢她地电影。”
    “哦，当然。”
    两人一起走了过去。
    “你好，玛索小姐。”安吉拉用法语打着招呼。
    苏菲微微有些惊讶，寻声转过脑袋，看向了女孩：“你好，你是……”
    “安吉拉，安吉拉.梅森，”女孩上前和她握了握手，同时介绍起身边地妮可：“这是妮可，妮可.基德曼，我的朋友。”
    妮可虽然听不懂她们在说什么，但是也知道女孩是在介绍自己，当即伸出手：“你好玛索小姐，我是妮可。”
    “你好。妮可，我知道你，请叫我苏菲。”苏菲微笑着和她握了握手，不得不说，她地笑容非常有魅力。
    然后，她再次看向安吉拉：“安吉拉是吗？你的法语真不错。你是法国人？”
    “不，我是美国人，我妈妈是英国人，我经常到英国去，所以法语说得还不错。”女孩笑眯眯的解释道。
    苏菲这时想起了什么，再次露出惊讶的神色：“我想起来了，你是那个安吉拉，好莱坞的天才少女，对吗？”
    安吉拉点点头。
    “唔。知道吗，我听过你的法语歌，真的很不错呢。吕克.贝松先生也提起过你，他认为你是她见过地最有灵气的女孩，没能和你合作很是遗憾呢。”苏菲小小的感叹了下，“现在我知道他不是说谎话了。”
    “谢谢你的夸奖，苏菲，你也是我最喜欢的女演员之一呢。”女孩也毫不掩饰自己的喜欢，“我曾听人说，你是粉色地，我现在也相信他不是说谎话。”
    “你真会说话。安吉。”苏菲轻笑起来。
    三个人从电影开始聊起，苏菲说话很直接，也非常有想法，这倒和妮可有些相似，所以聊得很不错，安吉拉再次沦为配角，刚开始谈电影的时候她倒是说得挺多，不过到后面谈起女人之间的话题后，她只能偶尔插上一两句。毕竟不管怎样，这都不是她所擅长的。
    不过安吉拉倒是没别的感觉，反正她来参加首映也只是为了和苏菲见面，认识一下。当然，对于和她同居的某波兰导演可没半点好感。
    “法国确实是个浪漫的国度，连同性恋也是。”苏菲忽然冒出这么一句话来。
    一直竖着耳朵的女孩神使鬼差的问了一句：“说道同性恋，你们以前有和自己地亲密的女朋友接过吻，或者做过更进一步的事吗？”
    两位女士不约而同地将讶异的目光投向了她。
    “安吉，你的意思是……”妮可做了个询问手势。
    “恩。就是说……”安吉拉轻咳了声。她也不知道自己为什么会突然问出这样的话，要是以前。这是绝对不可能的。
    “这样说吧，我在看某些书的时，曾发现过这样的文字，意思是说，大概有80%的女孩子在小的时候会更喜欢和同性接吻，而这其中又有50%地女孩会相互抚慰，再在其中又有20%的女孩会有更一步的关系……”女孩比划着双手，看看苏菲又看看妮可，稍微有些紧张，“我冒犯到你们了吗？”
    正是这点紧张让她忽略了自己的内心，没有觉察到有些东西已经曼延开了。
    “我想你还没有男朋友吧，安吉？”妮可这时笑了起来。
    “是的，我有很多事要做，再说我也不喜欢橄榄球队长。”安吉拉耸耸肩。
    “事实上，”苏菲笑了笑，“我确实有过和女朋友接吻的经历，相对来说，和同性接吻更为普遍一些。”
    “就是这样，我也有过。”妮可也点了点头。
    “那么……更进一步呢？”安吉拉似乎打算继续问下去。
    苏菲和妮可脸蛋上双双极快的闪过一丝红晕，然后妮可看向女孩加重语气：“亲爱的，在这里可不应该谈论这个话题！”
    “恩……哈，是的……我只是……我是说我做……哦，我是说，调查显示似乎女同恋似乎都……该死地，我在说什么！”安吉拉捂住了嘴，低下头去，似乎不敢看她们，“好吧，我想我应该去交男朋友了。”
    苏菲和妮可双双没做声，各自偏着脑袋，女孩的话似乎勾起她们心里的什么东西，还好这时，福克斯的负责人走到中间轻轻敲了敲杯子想要发表演说，这才没有使突然的冷场变得尴尬。
    安吉拉并不知道，自己的这番话会产生多么大的影响，当然，也许并不只是这翻话，还有其他更多的别的因素，但是不可否认，变化是从这番话开始地。
    而很久以后，当女孩回想起来时，依然不能确定。自己是完全有意地，还是只是在潜意识的驱使下那样说地。
    安吉拉按下最后一个琴键，悠扬地音乐终于滑到了尾声，然后在全场雷动的掌声中站了起来，面向全场观众弯腰答谢。
    这里是5月30日的纽约卡内基音乐厅，伊扎克.帕尔曼全美慈善巡演的最后一站。按照约定，女孩要再次担任表演嘉宾，不过这次和在柯达剧院不同，她只是在中途担任两首曲子的演奏，毕竟原计划里她是不会出现在这里的。
    不过安吉拉并不在乎，她答应伊扎克地时候，动机就不纯正，而且该表演的在洛杉矶都表演了，所以在和椅子上的伊扎克拥抱了个。又吻了吻他的脸颊后，再次答谢了观众，落落大方的离开了舞台。来到后台。安吉拉舒了口气后立即开始了换衣服，虽然今天晚上穿的晚礼服不是无肩低胸，但是露着锁骨依然让人很不爽。
    两三下换上衬衣和牛仔裤---这已经成为她的标准打扮---女孩又来到化妆室招呼一位化妆师为她卸妆，然后她就要离开并且回长岛去，之前她跟伊扎克打过招呼了。
    其实，最开始她是打算等音乐会结束后，守在音乐厅门口的，不过一来如果让人看见了会引起不必要的麻烦；二来她实在不能确定娜塔莉是否会来现场，所以还是回长岛等演奏会完了之后再上门拜访比较好。
    “安吉拉小姐。”在女孩整理好东西准备离开地时候，一位工作人员忽然推门进来了，“有位小姐想要见你，她说是你的朋友。”
    “我的朋友？”安吉拉怔了怔，心里猛地一跳，难道娜塔莉提前退场过来看我了？按奈住自己的兴奋，她甚至没有多问，当即点头道：“好的，她在外面。我就来！”
    “不用了，我已经来了。”一个穿着粉红色芭比套装的女孩随即从工作人员身后跳了出来，这让对方吃了一惊，他没想到她竟然尾随而来：“嘿，小姐，这样不符合规定。”
    “得了吧，安吉已经答应见我了，这里已经没你什么事了。”女孩对他扮了个鬼脸，飞快藏到安吉拉的身后。然后探出头来又对对方挥了挥手。
    而这时。安吉拉才抹去脸上那苦笑、无奈、头大等表情，对踌躇的工作人员道：“好了。没什么，让她在这里呆上一会儿吧。”
    对方点了点头，离开了，而女孩在肚子里叹了口气，转过身来：“好了，帕丽丝……好吧，我是说很高兴见到你。”
    “我也是。”帕丽丝.希尔顿一把抱出了安吉拉，“知道吗，你真是太棒了，我从来没有听过这么美妙的曲子！”
    “嘿，帕丽丝，这是伊扎克先生的演奏会，我只是表演嘉宾而已，而且要比较的话，我可比不上伊扎克先生。”安吉拉将她地手从腰上拿了下来。
    “但是你比他会好多乐器啊。”帕丽丝不以为然的叫了起来，“在我看来，你比他强多了，应该你开演唱会，他当表演嘉宾……”
    安吉拉很想纠正她，是演奏会不是演唱会，会的乐器多不一定就精，但是看看她怎么也关不住话匣子的样子，只能苦笑着听她喋喋不休的唠叨，反正就是“你真棒”、“我真想也能做到这种地步”之类的意思。
    “好了，帕丽丝，就到这里吧，”女孩看了看时间，再拖下去，演奏会就要结束，不得不打断她的说话，“总之，很高兴你到后台来看我，我现在还有别的事要走了，再见。”
    说着她拍了拍对方，转身往外走去，帕丽丝在后面忙叫道：“等等，安吉，今天可以到我那里住吗？我和妹妹都很期待你。”
    “抱歉，不行，帕丽丝，我跟别人还有约会！”安吉拉头也不会的往外奔去，很快消失在了走廊上，追赶不及地帕丽丝当即把嘴巴撇了下来，有些失魂落魄的看着女孩消失的地方，最后恨恨的一跺足转身从另一个地方离开了。
    安吉拉当然不会理睬这些。她在斯派洛陪同下从侧门离开然后上了蒲观水的车。
    “我们现在回去吗，小姐？”蒲观水问道。
    女孩看了看时间，再有20分钟，演奏会就要结束了，她犹豫了片刻后咬了咬嘴唇：“我们去前门，等音乐会结束。”
    蒲观水点点头。发动汽车拐了个弯来到了前门找了个相对隐蔽的却对出口一览无余的位置停下，然后开始了静静的等待。
    二十分钟说长不长，说短也不短，好容易终于开始散场，原本一直眼巴巴地看着音乐厅地大门地安吉拉此时更把眼睛睁得老大，想要仔细分辨出娜塔莉的样子，可惜街灯虽然明亮，但是想要照得和白天一样清楚还是不可能地。
    女孩只能尽可能的努力去辨认，她地运气不错。看见了独自一人的丽芙，也看见了斯嘉丽一家，可惜她不能下车去和她们打招呼。而且今晚的目标始终没有出现。
    “好吧，我想我们可以回去了。”安吉拉看着门口越发稀少的人群，终于叹了口气，意兴阑珊的挥了挥手。
    蒲观水点点，发动车子就要往车道上开去，女孩忽然叫了句：“等等！”让他赶紧一脚踩在刹车上，结果强大的惯性查点让斯派洛撞到玻璃上，而安吉拉更是直接趴在了车椅的靠背上，但是她顾不上那么多。急急忙忙的又向窗外望去，就在街道上，一对夫妇正有说有笑的走着，身边跟着他们地女儿，安吉拉看得很清楚，除了赫斯莱葛一家没有别人了！
    女孩只觉得自己的一颗心顿时掉了回去，仿佛有什么东西从肩膀上卸了下去，浑身一片轻松。
    “怎么了。”缓过气的斯派洛这时问道。
    “没什么，我想……我们应该尽快回去。回长岛去。”安吉拉地眼睛一闪一闪的。
    从音乐厅出来，娜塔莉跟着父母们一边往停车场走去一边有些心不在焉的听着父母的低低讨论声，她现在的心思都在舞台上吹着长笛、弹着钢琴的身影上。
    安吉真漂亮。她这样想着，比起之前从电视上看还要漂亮。
    其实在那次通话之后，她基本上已经不生气了，而且她又不是傻瓜，当然知道为什么安吉拉会答应帕尔曼先生的邀请。不过她还是没怎么过多的跟她通话，如果原谅得太快的话，她是吸取不了教训地。
    来到停车场。上了父亲的车子。使向了长岛的家。
    “亲爱的，你应该和安吉彻底的和解了吧？”母亲在行使途中忽然这样问了一句。
    娜塔莉微皱了下眉头。看看后视镜，父亲也在看她，不由在心里摇摇头，爸爸妈妈依然和安吉拉一条战壕，这真让人郁闷。
    “我们之间已经没什么了，妈妈。”她耸耸肩。
    “哦，是吗，那么你是不是应该明天去看看她？”
    娜塔莉忍不住偷偷翻了个白眼，她并不介意去，只是一想到自己居然在那里和安吉拉**，她的心里就毛毛，大概是有心理阴影了吧。
    “我想，也许可以吧。”她含糊的说着，忽然一怔，跟着批趴在了车窗上，外面已经到家了，而就在她家的栅栏外面的街道，一个娇小地人影正来回的走着，虽然她戴着帽子，而且光线很暗，但是娜塔莉依然认出了是谁，她时而背着手时而抱着臂，偶尔抬头看看天空，有时也会低头瞅瞅脚尖，仿佛在寂寞中等待着谁。
    娜塔莉心里微微一动，一种说不清楚的情绪慢慢爬上了心田，她是在等我？
    父亲此时将汽车在街道边停了下来，发出的声响立即将那个女孩的注意力吸引了过去，睁大眼睛看向这边。
    而娜塔莉在轻轻摇了摇头，将脑袋里的想法清空后，开门和妈妈下了车。
    “雪莉夫人，还有Nat！”女孩顿时快活的打起招呼来，“哦，还有车里的艾夫纳先生。”
    “嗨，安吉。”雪莉此时也认出了安吉拉，对她挥了挥手。
    “真高兴见到你们，你们是……”女孩犹豫着，一副想问又不敢问的模样。
    “是地，我们去看了演奏会，你很棒，安吉。”雪莉微笑着说道，同时轻轻碰了碰女
    娜塔莉知道母亲地意思，而安吉拉刚刚表现出来的那种期盼也让她感到怜惜，当即挥了挥手：“嗨，安吉，你地表演真不错。”
    （晚了点，但是6000字





    正文 73 麻烦的混语专辑
    16K小说网 更新时间:2009-7-15 23:26:35 本章字数:3795

    “事实上，说得上精通的只有小提琴、钢琴和竹笛。竹笛是种中国笛子，和长笛有相似，但是音色不同，一般来说只要能很好的区别两种乐器的音色，掌握其中一种后，再掌握另一种不会是难事。不过竖琴和大提琴倒是让我花了很多时间去练习，对于这两种乐器的掌握我大概只比一般水平高些，差一点在洛杉矶的表演就没这两种乐器了。”安吉说着忽然幽幽叹了口气，“Nat，别总让我一个人自言自语好吗？”
    “恩……我只是不知道该说什么，”娜塔莉耸了耸肩，“你知道，我喜欢音乐，但是对乐器仅仅只限于了解，当然，你的演奏确实不错。”
    安吉拉停下了脚步，转身看向了对方，娜塔莉略略偏了下脑袋不和她对视，从刚才安吉拉提出想和她单独一起走走开始，她就一直是这个样子。
    “你还在生我的气？”女孩轻轻问道。
    “不，安吉，不是的。”
    “你还在生我的气！”疑问句变成了肯定句。
    “不！”娜塔莉终于迎上了她的目光，“我承认刚开始的时候我确实很生气，你给我的感觉就像是在用你的身份压迫我，这让我很不高兴，所以我生气。但是……后来你不断打电话过来，所以我知道你也只是一时好玩而已，而且你还用这种方法向我道歉，我真的已经没把那件事情再放在心上了，只是……”
    她忽然叹了口气又别过脑袋：“当我面对你的时候，总是感到不自在，总是想到……那天在你的卧室里，还有酒店里……天啊，我从没想过，我会和女孩子做那种事情！这……这种感觉实在太奇怪了！”
    “太奇怪？”
    “是的，惶恐、不安以及……”娜塔莉的声音低了下去，仿佛难于启齿。
    “以及什么？”安吉拉似乎没有觉察到这点。继续询问道，只是带了点小小的诱惑。
    “……以及兴奋！”说出这个词后。女孩仿佛松了口气似地。“你知道吗。这让我感觉我就像是个同性恋！我真不知道那时候你在想什么……”
    “也许……我也是同性恋。或者有同性恋地倾向。”安吉拉故意这么说道。
    娜塔莉转过头来。眼睛眨也不眨地看着安吉拉：“或许就是这样。”
    女孩默默地看着她。忽然上前将她拥入了怀里。娜塔莉轻轻挣扎了下也将手轻轻搭在了安吉拉地腰间。两个女孩就这样相互静静地拥抱着。良久后。安吉拉才在娜塔莉耳边轻声道：“我很抱歉。Nat。如果我伤害了你。请你原谅我。好吗？我爱你。我不想失去你。”
    娜塔莉忽然感觉到有什么暖暖地东西流进了心里。或许是因为安吉拉话语中地真诚？
    “没事了。我想我已经忘了那些不快地事情了。”
    “那么，”安吉拉声音变得更加地轻柔，“我现在可以吻你吗，Nat？”
    “不……”娜塔莉想要拒绝，但是她的语气并不坚定，而且她也没有推开女孩的意思。
    “别担心，街道上没人，这边也没有街灯，我们在树木的阴影里。不会有人看见的。”安吉拉说着，抵住了娜塔莉的额头，然后将唇慢慢递了过去，然后在娜塔莉面前停住。即使周围的光线如此微弱，她的朱唇依然显得鲜红欲滴，非常的诱人。
    娜塔莉什么想法也没有了，就那么主动地吻上了她的唇，两个女孩吻得并不剧烈，只是你来我往相互吮吸着对方的嘴唇。偶尔伸出舌头微微拨弄下，并没有进一步深入到里面进行交流。
    安吉拉再次挑逗了下娜塔莉地小舌头后，终于离开了她的嘴唇，然后凝视着女孩的眼睛：“Nat，以后如果没有得到你的同意的话，我绝不会和你做哪些事情，我保证。”
    或许是还沉浸在刚才的吻里，娜塔莉并没有听出这话的真正含义，绯红着脸点了点头。
    “那么。今天晚上我们可以一起睡吗娜塔莉抬起头来：“你保证？”
    “是的。我保证。”安吉拉认真的点了点头，再次抱住对方吻了吻她地脸蛋。
    Nat。绝对不要离开我，绝对不要，好吗？女孩在心里默默的这样说着。
    就在她从一开始抱住娜塔莉的时候，心里似乎就打开了某个闸门，一种莫明的舒服感汹涌的并发了出来，这种感觉并不陌生，当她和身边的女孩接吻、抚慰以及**的时候都曾有过，和娜塔莉在一起的时候尤为明显，但一直以来都是细水长流的那种感觉，不知为什么今天会相决堤搬地涌出来。
    但是安吉拉并没有去思考这其中的原因，她现在只想把娜塔莉搂在怀里，仅此而已。
    从纽约回到洛杉矶后，安吉拉又开始要马不停蹄的录制新专辑，不出意外，新专辑依然是在暑假里发售，之前因为签约事件已经浪费了不少时间，迪斯尼希望能补回来，可偏偏这张混语专辑融合了很多东西，制作的时候可比普通英语专辑要费时更多。
    安吉拉靠在录音台上，拿着耳机仔细听着刚才录制的音乐，微皱的眉头就没有松开过，这个动作让同在录音室的约翰和埃里克相视苦笑。“好吧，我不得不承认，这个版本是最好的。”女孩放下耳机后，最终这样说道。
    这个回答让约翰和埃里克双双松了口气，而约翰还不放心的追问道：“那么确定就是使用这个版本了？”
    “我想是地。”安吉拉带着些许无奈点了点头。
    刚刚录制完地这首歌是两首中文歌曲中的一首，就是当初在纽约唐人街当街头艺人时唱过地那首《孔雀东南飞》！这首歌的确很美，而且很简单又是典型的中国风，安吉拉自然选择了它。不过制作的时候把约翰和埃里克折腾得可不轻。
    前面说了这歌曲很简单，一个人一把吉他就可以边弹边唱，原来地版本中，编曲就是典型的流行音乐风格，用了吉他、铃鼓等乐器。但是安吉拉却不想这样重复。她想要加入更多的中国乐器。
    可惜的是，对于中国乐器她的了解实在不算多，毕竟从出生开始，接触得最多的还是西洋乐器，虽然她也努力地学着中国乐器，但是掌握得非常好的也就竹笛。然而二胡和古筝有一般的水准，再其他诸如琵琶、扬琴之类的就仅限于了解了。
    而埃里克虽然是一流的制作人，但是在这方面上却帮不上太多的忙，只能在女孩强行加进去之后，从自己的角度给出好或者不好的意见不过，总算安吉拉还有些自知之明，而且她又不是音乐白痴，在几次编曲，反而越编编越难听后。还是乖乖听从埃里克的建议，重新改了回来，只是在前奏和间奏中加了竹笛。然后取消了铃鼓，增加了吉他地演奏以及更多的合成乐，总算得到了个和原来的《孔雀东南飞》不一样地版本。不过这还远远没完。
    “好吧，我们还有三首歌，要先录哪首？”安吉拉看了看时间，还有很多，可以继续。
    约翰抓了抓脑袋，颇有些头疼的看了一眼埃里克，后者坐在录音台前。一脸认真的调试着什么，仿佛什么也没看见。
    老头儿只好叹了口气，看向女孩：“洛杉矶爱乐乐团已经帮忙将《Timetosaygoody》的曲子录制好了，需要先进行这首的录制吗？”
    《Timetosaygoody》是97年由盲人歌手波切利和莎拉.布莱曼联合演绎的，刚一发售就横扫古典流行跨界音乐领域的！是不可多得的经典！这首歌最初是94年发行的意大利语地古典歌曲，名字是《timeless》，重新编曲后才变成了横扫乐坛的经典，而直到在美国市场上发行后才又将名字改成《Timetosaygoody》！安吉拉现在的音域跟莎拉.布莱曼比起来，还有着不小的距离。虽然她从没停止过锻炼，但是之所以这么大胆的把这首歌抄出来，只不过……是想为演唱《我心永恒》热身！至于会不会糟蹋这首经典，完全不在她的考虑之中，按女孩的说法就是，既然人家阿Mei可以唱中文版的《Timetosaygoody》，我唱英文版的也没什么了不起。
    如果有古典歌曲爱好者穿越回来地话，非拿上菜刀追她几条街不可，居然可以这么胆大妄为的糟蹋经典。还这么理直气壮！
    可惜的是。现在已经没人能阻止这个家伙乱来了。
    “他们已经录制好了吗？真是要感谢呢！”安吉拉惊喜的说道，这首歌的管弦乐配器部分原来是由著名的伦敦交响乐团演奏。显得大气而磅礴，现在这个荣誉则交到了洛杉矶爱乐乐团手上，而且是女孩亲自要求的，因为之前担任伊扎克的表演嘉宾时就跟他们合作过，而后给《泰坦尼克号》配乐，她也打算找他们，自然要打好关系，不过这样一来，专辑的录制就特别地麻烦，再想想刚才录制《孔雀东南飞》，这下明白为什么会很费时了吧。
    但是麻烦还不仅仅只是这些，安吉拉正兴致勃勃拿起耳机，往里面走去打算开始录制这首歌曲，忽然发现约翰地表情带着一点窃喜，当即停下思考了几秒钟后，似笑非笑的看向对方：“我要地东西已经拿到了吗，约翰？”
    “你要的东西？是什么？”音乐总监装做不明白。
    “别装傻，你明白的！”女孩笑嘻嘻的看着对方，然后从口中蹦出三个汉字：“铡美案！”





    正文 74 各自的派对
    16K小说网 更新时间:2009-7-15 23:26:36 本章字数:5211

    按当初和迪斯尼商量的约定，安吉拉在自己的这张混语专辑中至少要有5首英语歌曲，女孩原本打算自己写三首，然后从前世听过的歌中再选两首。那选中本的两首歌曲一首是M2M的《ThDayYouWenAway，另一首就是《Timetosaygoody》，但是在为自己选中文歌曲的时候，她偶然的想到了一首很有意思的歌曲，一首中国人听了会觉得超酷的歌曲，最后思考半天后将一首法语歌换成了这首----《Ifyufeelmylov》！
    这首摇滚带R&B风格的歌曲，是罗马尼亚的某个由女孩组成的摇滚乐团演唱的，之所以说它有意思，是因为在R&B中还穿插着某个京剧的选段，没错，就是《铡美案》！
    “好吧，我们确实找到人，并且录制了几个版本。”在安吉拉的注视下，约翰不得不承认，但跟着马上有补充了一句：“但是我实在不知道这些是否已经达到你要的效果，你知道的，我们完全听不出来他们在唱什么。”
    “那这样好了，如果不合适的话，下次我就跟着去听他们录制好了。”
    “哦，老天，安吉，你知道吗？为了录制你所说的包容毒当坐在盖封屋……”
    “是包龙图打坐在开封府。”
    “好吧，不管是什么，总之为了这个小小的片段我们在联系了全国的唐人街的剧院，甚至还让人去了台湾和香港，所以，我希望尽可能的将它们利用起来，好吗？”
    从音乐总监苦笑着无奈模样，安吉拉能看出他们花了多少功夫，要他们这些人去帮忙录制京剧确实很麻烦。女孩有些不好意思的抓了抓脑袋：“好吧，我想没问题。反正我也只需要其中一小段而已。”
    说着，她抓起耳机，示意对方可以播放《铡美案》的片段了，虽然她前世几乎没怎么听过京剧，但是比起约翰他们，她依然更有发言权。
    不过即使这样。安吉拉也依然听得大皱眉头，但同时不得不感慨当初制作《Ifyoufeelmylov》这首歌的家伙真是个天才，京剧或者说中国戏剧都有个特点就是，有时候唱一句要等个半天，这跟R&B简直是两条平行线，根本不可能有交集，但是那家伙偏偏从“包龙图打坐在开封府”里选出了最合适的一段，就是从“近前看其详上写著”到“那悔婚男儿招东床”，这段唱得又快又急。那个制作人正是看上这点。加上混音做得非常好，整首歌听起来特别有感觉，前世的时候可是反来复去地听过。
    “好吧。我想就这一段就可以了。”既然这些，安吉拉也就直接拿来用了，“不过，在做混音的时候，我想得把那些锣鼓的声音去掉。”
    约翰总算是松了口气。当即点头：“好地。这个没问题。不过那首……恩……《没等将》---是这样发音地吧----可以明天开始录制吗？”
    “你找到合适地孩子了？”
    “是地。一共4个都是6岁。并且是标准地中文发音。约好了明天上午过来。”
    “你确定他们是说地普通话。而不是广东话？”安吉拉扬了扬眉。
    “嘿。安吉。我们公司有华裔员工。我想这个问题应该不是问题吧？！”约翰举起双手。
    “好吧。好吧。那么就明天好了。”女孩耸耸肩。算是同意了
    两人所讨论的是两首中文歌的另一首----《牡丹江》。这又是一个麻烦，除了在编曲的时候考虑怎么加中国乐器进去歪，最后那段童声合唱也让迪斯尼头大，安吉拉要求的是必须是普通话，而很多美国人并不能分辨普通话与广东话的区别，还好，目前看起来已经解决了这个问题。
    新专辑就这样在麻烦中慢慢录制下去，虽然迪斯尼一开始就宣布安吉拉的新专辑将是张混语专辑，FANS们依然翘首以待。某报纸做地调查显示。有90%的歌迷表示不介意女孩用别的语言唱歌，而剩下地10%虽然希望能这是纯英文专辑。但是也不反对，他们表示到时候可能只听英文歌曲。
    然后，迪斯尼没有公布更多的相关细节----他们甚至没说安吉拉除了英语要用哪种语言唱，只表示一共三种语言，并且某种语言将由女孩亲自制作。
    乐评人在各自的专栏谈到这个的时候，也纷纷对安吉拉的制作水平进行猜测。大多数人认为她将担任法语歌曲的制作，毕竟当初EP里的那首《我的名字叫伊莲娜》是发行过法语版的，至于另一种语言，那就众说纷纭了。
    “显然，她可能用中文。”杰西卡看着报纸，喃喃说道。
    “什么？”开车地父亲这时问了一句。
    “不，没什么，爸爸。”女孩放下报纸，“我们到了吗？”
    “就在前面。”阿尔巴先生也没有多问，驾驶车子在街边的一栋独立的房屋前停下，屋子里灯火通明，不时传出音乐声，显然开着派对。
    “那么，我现在就去了。”杰西卡吻了吻自己的父亲，打开车门就要下车。
    “杰西，记得我的叮嘱。”阿尔巴先生提醒的说道。
    “好了，爸爸，我知道我该做什么。”杰西卡叹了口气，摊开了手。
    父亲笑了笑，再次吻了吻女儿：“好吧，去吧，我9点钟来接你。”
    按响了门铃后，一个黑发女孩儿在震耳欲聋的音乐声当打开了门，然后高兴的抱住了杰西卡：“嗨，杰西，你终于来了。”跟着，她又不断四下张望。
    “很抱歉，艾丽丝，我没有把她约出来。你知道的，安吉拉是大明星，她总是……很忙地。”杰西卡解释的说道。
    艾丽丝随即露出失望的神色，不过很快又恢复了正常：“真可惜，我还以为能给大家一个惊喜。不过，没关系。杰西，不管怎么说还是谢谢你，还好我没有当众宣布过她会来。”
    她说着一把将杰西卡拉进了屋子：“好吧，别愣着了，一起来吧。”
    杰西卡是在表演学校认识艾丽丝的，对方是个西班牙裔，很漂亮也很会交际，杰西卡和她挺谈得来，生日派对也曾邀请过她参加。所以对方很清楚她和安吉拉之间的关系，于是这次在家里举办派对的时候，希望杰西卡能邀请安吉拉来。
    其实。杰西卡并没有给安吉拉打电话，她知道如果是自己地要求，安吉拉肯定会答应的，但是她依然没有给她打电话，最近一段时间，尤其是她14岁生日之后和安吉拉的联系就开始慢慢有些减少，她不想每次面对安吉拉地时候，都要让自己心变得更加难受。因为她无法将自己地心事说给别人听，爸爸、妈妈、朋友老师。所有人！
    在安吉拉的生日派对上，曾有那么一瞬间她想把自己地心理话全部吐露出来，然而，到了最后她也依然什么也没有说出来。
    或许随着时间的流逝，自己会慢慢好起来吧？杰西卡这样想着，但是，真的是这样吗？
    “嗨，你好，我叫威廉。威廉.巴克特，你叫什么。”一个男孩穿过舞动的人群，忽然出现在杰西卡面前，他有些嬉皮笑脸的，给人油滑的感觉。
    “我叫杰西卡，杰西卡.阿尔巴，很高兴认识你。”杰西卡虽然不喜欢对方的做派，但是出于礼貌，还是回了对方一个微笑。
    “杰西卡？这真是个好名字。我很喜欢。”对方嬉笑着，“对了。我在哪里见过你吗？”不等杰西卡回话，他又恍然大悟的说道，“对了，你和艾丽丝一样，也是演员，对吗？是的是地，你是上个月上映的《勇敢者的游戏》里面地那个朱迪，对吗？！”
    “是的，你的观察很仔细。”杰西卡点点头，就在提起《勇敢者的游戏》时，她忽然微微有些失神，她是无意中在听见导演和制片的谈话后，才知道是安吉拉推荐自己演出这部电影的，这让她既感到难受又感幸福。
    虽然她是参加试镜后才得到这个角色的，但是无可否认安吉拉的推荐起了相当大的作用，这让杰西卡觉得自己所做地努力似乎都白费了。然而，同时的，她也清楚的知道，自己在安吉拉心里有着不小的地位。
    到底是酸楚还是甜蜜，这只有杰西卡自己才知道了。
    “嘿，你知道吗？当影片中那些野兽突然冲出来的时候，我被吓了一跳呢，差点以为这些家伙会撞上我。”这个叫威廉的家伙还在喋喋不休的说着，杰西卡不得不打断道：“抱歉，威廉，我想我得去趟洗手间。”
    对方愣了下，随即抬了抬手：“没问题，我等你。”
    杰西卡直接忽略了这句话，去了洗手间后她正想上楼去呆着，刚好遇见下来的艾丽丝。
    “怎么样？玩得高兴吗？”艾丽丝笑嘻嘻的说道。
    “还……不错。”杰西卡摊了摊手。
    “那么有没有中意地男生？”对方当即附在她耳朵边问道。
    “什么？”女孩愣了愣。
    “我从没见过你有男朋友，要知道交个男朋友其实挺不错的，派对上如果有喜欢的，我可以介绍给你。”艾丽丝眨了眨眼睛。也许我真的可以试着交个男朋友？杰西卡这样想到，这时艾丽丝忽然指着楼下一个男生叫道：“那个家伙怎么样？是邻居家小孩学校的棒球队队长，看起来挺不错的。”
    杰西卡顺着她指的方向看去，不由哑然失笑，那个坐在椅子上喝着可乐的家伙，就是刚才和她搭讪的威廉，天啊，他居然还伸手抓了抓裤裆！在这种场合下！
    男生都是这样恶心吗？杰西卡摇了摇头，脑袋里忽然冒出一个念头：安吉拉现在在做什么？
    安吉拉现在也在派对上，对于她来说，聚会这玩意儿，无论是平民类型地派对----一大推年轻人一起闹啊跳啊地；或者富豪们的酒会----一大推衣冠楚楚地家伙相互恭维社么的，都是偶然举办一次就足够了，太多会让人很腻味。
    不过这一次举行派对的是电影社，而她可是还需要借助电影社来完成她的那个计划，而且路易斯马上就要毕业了，总要给个面子才好。
    “嗨，你们好。”安吉拉和那些自己认识的或者不认识的人打着招呼，虽然她尽量显得低调，并且穿着打扮也很普通，但是名气在那里，想不引人注目都不行，况且屋子外面还有有大帮闻风而来的记者，也不知道怎么走漏的消息。
    “你好，安吉拉。”又一个女孩子过来打招呼，安吉拉隐约记得对方叫爱达，和自己同一年级，回礼般的对她点了点头，不过当她看清楚对方挽着的那个男生后却是微微一愣，居然是那个见过两次面的爱德华.普鲁登斯。
    “这是我男朋友，爱德华。”爱达介绍的说道。
    “你好，爱德华。”
    “你好，安吉拉小姐。”
    虽然惊讶，但是安吉拉并没有过多的表示，对方也是淡淡一笑，握了握手了事，然后两人很快走开了，女孩也随即将这些扔在了脑后。
    又在屋里呆了几十分钟，安吉拉溜到了花园，本来想跟电影社那些家伙谈点事，但是一个个都在派对上玩得很高兴，只好先等一等了。
    没想到刚到花园，就发现已经有人先一步呆在那里了，某棵树下一明一暗的亮着，显然是有人在抽烟。
    “安吉拉？”女孩正要离开到另一边去，对方先开了口，听起来很耳熟。
    “爱德华？”安吉拉偏过脑袋叫了句。
    “是的，是我。”人影从树下走出来，带着微笑将手里的烟掐灭，“真没想到在这里见到你，怎么，不喜欢派对？”
    “确切的说，不喜欢跳舞。”安吉拉耸耸肩，“你呢？不去陪你女朋友？”
    “事实上……”爱德华暗自得意了下，“她不是我女朋友。”
    “哦？”
    “爱达没有舞伴，我只是按她的要求帮忙临时冒充一下。”
    安吉拉上下打量了下他，然后摇了摇头：“这么说来，你很不称职。”
    “为什么这么说？”
    “既然她要求你帮忙，那么在派对结束前，或者说永远不应该让别人知道才对。”
    “可是我相信你不会说的，不是吗？”爱德华摊开手，“有些秘密让可靠的人知晓，反而能更长久的保密，你愿意我和一起保守这个秘密吗？”
    这话说得有点暧昧了，但是……安吉拉完全没有理会，或者说她根本没什么感觉，翻了翻眼睛：“我什么都没听见。”跟着转身离开。
    爱德华不由呆在了原地，这是……怎么一回事？再怎么样，俏皮的笑笑也是应该的吧，一种挫败感忽然涌上心头。





    正文 75 新闻发布会
    16K小说网 更新时间:2009-7-17 23:28:35 本章字数:3676

    “对于前几天发生的事情，我在此表示强烈的抗议和反对，这种不实新闻所造成的伤害已经远远大于……”安吉拉忽然停住了发言，她皱起了眉头，似乎有些不高兴，于是一阵闪光灯响起，有些记者已经开始思考要为女孩的表情做一个什么样的题目。
    而安吉拉仿佛决定了什么，对着身边的斯派洛歉意的笑了笑，然后将话筒拿得离自己更近一些：“好吧，坦白的说，先生们，我觉得你们很不负责任，你们知道自己在做什么吗？这个话题值得炒作吗？如果联合王国真的因此而分裂，你们是会感到高兴？还是愧疚？”
    大帽子一扣，几个英国记者当即有些坐不住了，正想要说话，女孩马上又说了下去：“这只是一部电影，一部娱乐电影，它不是历史，它有很多问题，从艺术上来说它成功的，但是如果苏格兰人民看了这部电影后就认为苏格兰应该独立出去的话，那将是件非常遗憾的事。”
    一个英国记者当即抓住机会问道：“安吉拉小姐，你的意思是说，苏格兰人民不应该有这种选择，是吗？”
    “请问他们做过这样选择的吗？”女孩当即反问道。
    “我可以这样理解你的意思吗，安吉拉小姐？”又一个英国记者提出了问题，“你是在否认之前报纸上所刊登的内容，是这样吗？”
    “我想提醒这位先生，从一开始，你们那些小报上所刊登的东西都在断章取义，你应该听听我的原话是怎么说的。”
    “那么可以重复一下你的原话吗？”记者紧追不放。
    “这个问题你可以去问你的同事，他在现场应该听得很清楚。”安吉拉指了指对方《太阳报》记者的记者证。
    这时又一个记者举手发问道：“那么，安吉拉小姐，请问你招开新闻发布会的原因是英国王室给你施压了吗？”
    女孩皱了皱眉头，对方挂着的记者证显示是《纽约邮报》的记者，又是一个惟恐天下不乱地家伙，安吉拉忍不住在心里苦笑。
    “我想我已经做过很多次声明。我。安吉拉.梅森并不是英国王室地一员。所以施压地说法毫无根据。”女孩一字一句地说道。
    其实。不难想象美国人在想什么。对于他们来说。自己出品地电影关英国人什么事。而且自己国家地偶像为什么要跟着别地国家地指挥棒转？
    不过英国人又是另一种想法了。不管怎么说。即使血统再微弱。安吉拉有着王室血统依然是不争地事实。那么她总要为自己地行为做出解释。
    所以现场一时间忽然变地微妙起来。美国记者们提出问题都把问题引向王室干涉女孩地自由。而英国记者们则把问题引向女孩作为和王室有着千丝万缕地人地责任上。真是……非常有趣。
    虽然这并不在当初地计算中。安吉拉对问题地回答依然很得体。既稍微压制了下美国人地情绪。又同时含蓄地给英国人点出：这可是你们搞出来地事情！
    这时。身边地斯派洛递过一个眼色。安吉拉会意地微微额首。举起一只手打住了记者们地体温：“那么。各位先生。今天就到此为止。我想我已经说得很清楚了。如果再有不实报道。我将保留起诉地权利！”
    从阿瓦隆酒店出来，安吉拉上了自己的车子，接过斯派洛递过的电话开始拨打起来：
    “嗨。外公，希望我的电话没有打搅到你。”
    “是的，我刚刚招开了新闻发布会给予澄清，我保证，这是个意外，我没想到那个时候还有英国记者。”
    “是这样地，我只是随口说了一句，可那些小报从来都会断章取义，你知道的。”
    “当然。我已经警告了他们。”
    “那么就这样吧，代我向陛下道歉，谢谢。”
    关上移动电话后，安吉拉一下靠在了汽车的椅背上，长长出了口气，然后将放在车里的报纸拿起来，那上面的标题一个比一个粗，一个比一个黑：“《勇敢的心》怎么样？安吉拉.梅森：非常好。”
    “好莱坞的公主殿下承认：苏格兰人民应该选择自由。”
    “他们值得同情和支持，安吉拉小姐这么认为。”
    “这些惟恐天下不乱的家伙。真是难为他们了。不过几句话，就可以被他们引申出那么多的意思。”女孩恨恨地说道。“也许挑起第三次世界大战的，将会是他们！”
    这些报纸都是英国的小报，《每日镜报》、《每日邮报》、《每日快报》等等，当然，少不了《太阳报》。事情的起因很简单，几天前电影社的派对结束后，她要离开回家，那些守在外面的记者们少不得上前拍些照片，问些问题，而其中就英国报纸的记者。他们会出现在那里只因为《勇敢的心》在美国首映的半个月后又在英国上映了，而安吉拉恰好参加过首映式。
    当时地安吉拉并没有觉察到这一点，而那天晚上她地心情还算不错，记者们也没有作出什么过火的举动，于是她配合着回答了几个问题，当某个记者问《勇敢地心》的观后感时，她随口回答了句非常棒，对方跟着又问是不是支持华莱士，这让安吉拉警觉起来，不过她依然没想到对方是英国小报的记者，于是回答说根据当时的历史情况，这是可以理解的。没想到最后被改头换面成这样！
    《每日邮报》倒还好，至少基本上装出一副客观的样子，将安吉拉对电影的评价稍微引申的了下，然后在末尾以疑问句的形式隐约点出女孩似乎支持苏格兰独立。而其他几个报纸则越写越夸张，《太阳报》更是完全以一种嘲讽的口气说，这是对英国王室最大的讽刺，流着王室血液的人却从来一点不尊重这个国家。
    本来安吉拉并不在乎这些，实在不行做访谈的时候提上一句，又或者让斯派洛代她发表声明澄清一下就可以了，但是苏格兰地区议会里的苏格兰民族党却以此为契机提交议案，并呼吁苏格兰民众彻底独立出去，并且宣称王室成员也曾表示支持，至于证据自然就是《太阳报》上面刊登的那些东西。
    虽然这议案不可能被通过，在如今的经济、政治环境中，苏格兰也不可能独立出去，但是民族党那该死的宣言却让女孩陷入了被动，许多英国影迷、歌迷都写信或者发邮件过来表示抗议，就连外公也都打来电话询问情况，因为女王陛下私下里曾问过他，这是怎么回事。所以女孩儿不得不为此专门召开一个新闻发布会。
    “还好，要是当初是我把剧本写出来的话，不知道现在会是什么样的情景呢。”女孩低声嘀咕一句，说不定外公会和她断绝关系呢
    “英国的小报记者实在太让人讨厌了。”女孩不知不觉中提高了声音，没办法，谁让英国是狗仔的发源地呢，这些家伙真的是无孔不入，去年圣诞节安吉拉去肯盛顿宫作客，和王妃还有两位王子骑马的时候，自以为已经够低调了，但依然有小报报道了出来，这世界上恐怕没有哪个国家的娱乐记者比他们更厉害了，想想再有两年，这些家伙就要在巴黎……
    每次想到这里，安吉拉都会自动转换念头，她和戴安娜的关系很好，和王室的也不差，以前也曾想过要不要改变那件事情，但是她始终下不了决定，毕竟车祸事件可不止一种说法，如果不小心的话……
    “其实，你今天的发挥得相当不错，早知道就不准备稿子了。”斯派洛的声音这时从副驾驶传来。
    “啊？”安吉拉从沉思中惊醒过来，想了想随即明白了对方是接着她说的英国记者讨厌的那句话，当即笑了笑：“那可不一定，也许没有背稿子，我可能一句话也说不出来呢。”
    说实话，这种事情虽然糟糕，但至少有个好处，朋友们总会在这个时候集中给她打电话来安慰她，洛杉矶的杰西卡和琳赛就不用说了，纽约的娜塔莉、斯嘉丽、丽芙也不会少，艾薇儿在加拿大虽然很少来美国，同样不会忘记。
    即使是远在法国的，刚刚5岁的夏夏也在妈妈的帮助下打来电话，奶声奶气的担心问她是不是不要英格兰，可爱的声音让人忍俊不禁。
    但是最让她心神不宁的，却是在蕾切儿从墨西哥打来电话后，马上又接到凯特从英国打来的电话，这让安吉拉颇有种被抓现形的感觉。
    当然，凯特并没有多说什么，甚至提都没有提过蕾切儿，在聊了一些话题，知道事情的原委后就了挂机，不过凯特最后告诉女孩今年毕业后就会到美国来看她，让安吉拉更加的心神不宁。
    这时，车子已经来到了环球好莱坞大道，女孩现在要去环球影城的23号摄影棚而不是学校，今天有部电影要开始拍摄，她是配角之一。
    虽然一直一来都有不少电影邀请过她，还通过诸如大卫、朱莉亚等导演、演员的关系联系她，但是安吉拉依然很少接拍电影，不过，这次不同，这是部很有意思的电影，而且男主角和她记忆中的一样，剧本和她也有很大关系。
    这部电影就是当初安德鲁.尼科尔从她手里买下改编权的《虚拟偶像》！





    正文 76 不自觉的
    16K小说网 更新时间:2009-7-17 23:28:36 本章字数:4069

    “嗨，亲爱的安吉，见到你真高兴。”阿尔张开双臂，哈哈笑着和安吉拉拥抱了一个。
    “我也是，阿尔先生，唔，又要叫你爸爸了。”女孩拍着魅力老男人的后背，笑着说道，“算起来，这是第几次了。”
    “第三次，”阿尔扳着指头数着，“《捉迷藏》、《盗火线》以及这次的《虚拟偶像》，说实话，这感觉真奇怪，年初的时候你还是我的养女，现在又变成我的女儿了。”
    “那么，你是喜欢养女还是女儿？”安吉拉笑眯眯的摊开手。
    “女儿！”阿尔给了她一个肯定的回答，然后想起了什么：“对了，亲爱的，如果茱莉有空来探我的班，那么……”
    “当然，当然，我答应过的。”女孩当即点了点头，阿尔的女儿茱莉.玛莉也是她的歌迷，虽然通过她父亲拿了不少安吉拉的签名，不过两人从来没有见过面，所以阿尔才会这样说话。
    这时阿尔的助理杰弗理和斯派洛一起走了过来，打断了着这一老一小的谈话，剧组需要他们开始化妆，马上就要开拍了。
    环球的23号摄影棚很大，几十英尺的高度，几百平方英里的面积让它看起来空荡荡的，仿佛什么布景都能塞进去放好。
    在安吉拉看来其实完全不用这么大的摄影棚，因为在摄影棚要拍摄的内容并不需要太多的布景，唯一的道具就是已经在中间摆放好了的，一张宽大的液晶显示器---以现在的年代，相信花了不少钱，当然，还有别的一些设备，以此来表示那是更先进的电脑。
    等女孩进入摄影棚之后，阿尔已经坐在了电脑前开始装模做样的调试起来----女孩子化妆地时候总要长一点----导演阿尔伯特.泰勒在他身边，不时跟他交流着什么，剧组其他人员都在忙碌着。做着准备工作。
    “真可惜你没能执掌导筒。”安吉拉抽空走到一个看着场地中央，不时在随身带着的本子上写上几笔的中年人身边。
    “啊。是安吉拉小姐。你好吗？”安德鲁.尼科尔忙收起小本子。和女孩握了握手。
    “这不奇怪。电影公司总有他们地考虑。”他解释地说道。“我也没想过真地能执导这部电影。我提出这样地要求。如果他们答应了固然是好事。不答应那么我再努力好了。反正我现在是执行编剧。不是吗？”
    “你地心态真好。环球不让你做导演也许是个损失。”女孩耸耸肩。她确实很遗憾。她所知道地那个安德鲁虽然作品不多。但是每部电影都有值得称道地地方。她很想知道如果现在地安德鲁一开始就当导演地话。能做到什么样地地步。和原版地《虚拟偶像》又有什么区别。这对她来说也许将会有很好地参考价值。
    “事实上我们认为安德鲁先生非常有才华。但不是每个人都是詹姆斯.卡梅隆”这时一个瘦高个男人走了过来。45岁左右。一身西服很整洁。这是环球地制片经理高蒙.盖勒。
    “这么说。安德鲁也应该学学卡梅隆先生。用1美圆地价格将这个剧本卖过环球。”安吉拉揶揄地看向身边地安德鲁。对方笑了笑。
    “我们已经给了安德鲁先生一份编剧工作地长约。而且以安德鲁地能力。要执掌导筒不会等太久。”高蒙和女孩握了握手。始终保持着微笑。“你好。安吉拉小姐。我们总算合作了一次。”
    “其实我很高兴能和环球合作，相信以后也会继续合作下去。”女孩笑眯眯的回应着。
    说实话，安吉拉从没想过最后会是环球拿下了这个剧本。要知道在确认小说作者是她后，不少公司都产生过兴趣，竞争虽然不算激烈，但是肯定也要花不少功夫。
    不过，现在看起来，环球拿下这个剧本应该有千金买马骨的味道。不过，买就买吧，怎么会选这么个导演来执导？
    女孩倒不是对阿尔伯特.泰勒有什么意见，她并不了解这个导演----至少在她的记忆中。没有这个人的印象。当然。好莱坞的导演多得数不胜数，她不知道也不奇怪。
    从对方的资料来看。这位泰勒先生导演过不少MTV，也负责过一些短剧地拍摄以及FOX电视台的部分电视剧。但是将这部电影交给一位没有执导电影经验的导演合适吗？
    好吧，她承认自己有歧视的嫌疑，大卫.芬奇就是从导演MT开始的，迈克尔.贝也是，所以安吉拉计较的，不过是没听说这个导演而已。
    算了，别想了。女孩对自己这样说。反正说好的，电影公司不能以她是原作者的名义进行宣传，而且她又是配角，只要演好了自己的角色，即使票房失利别人也不能说她什么。
    这时，远处忙碌地人群中，一个妙曼高挑的身影忽然出现在安吉拉的视线中，让女孩不由自主的挑了挑眉。
    “很抱歉，高蒙先生，我失陪一下。”安吉拉对和安德鲁谈着话的高蒙说道，对方很有风度的做了个请的手势。
    在安吉拉能记起来的东西里，《虚拟偶像》的演员只有两个人和原版是相同地，饰演男主角地阿尔.帕西诺以及饰演大牌女明星的薇诺娜.赖德。对于后者，环球本来是打算邀请她出演女制作人这个角色地，就是阿尔的前妻，安吉拉的母亲，不过薇诺娜在看过剧本，反而对大牌女明星这个角色发生了兴趣，全然不听经纪人的劝，要了下来，所以兜兜转转之后，这个原本就是她的角色又回到了原点。
    不过，其他角色就大变样了，比如刚才说到的女制片人的角色，落到了安.海切的手里，她是个出色的电视剧演员，91年就拿过艾美奖。这几年在向电影发展，安吉拉总觉得自己似乎听过这个女人的名字，但是始终想不起来。
    不过，这些角色当中最让女孩吃惊的是，却是虚拟人物西蒙妮的扮演者。虽然在电影里，西蒙妮是用电脑合成地。但是拍摄的时候依然需要演员扮演，然后在后期制作的时候用电脑进行处理。
    原版出演西蒙妮是来自加拿大的著名模特瑞切尔&#8226;罗伯兹，而现在的剧组也依然是在模特中挑选演员，因为他们要制作一个国民偶像，扮演者自然越漂亮越好，身材越火辣越好。安吉拉自然也知道这一点，但是她却没有想到最终出演的竟然会是那个女子！
    一位副导演此时正和那个女孩说着什么，而女孩也不断点头表示同意。
    她大概有6英尺2英寸地身高，双腿修长。曲线婀娜，前凸后翘标准的魔鬼身材，一头金发柔顺的垂在肩膀上。加上精致的五官，足以让任何男人想入非非了！
    “你好，塞隆小姐。”安吉拉在那位副导演结束谈话的时候插了进去，回过头来的女子稍微惊讶了下，随即露出了笑容：“你好，梅森小姐，你可以叫我查理兹，或者查莉。”
    迷人却又有着不一样的亲和力，这就是安吉拉的第一印象。真的是非常漂亮，不愧有南非美钻之称。女孩地眼睛微微眯了下，舌头不自觉的从嘴角一闪而过，没人发现，即使是她自己。随即，女孩露出同样极具魅力的灿烂笑容：“好地，查莉，你也可以叫我安吉拉或者安吉。”
    “我不得不说，你真漂亮。查莉，我从接到剧本后就一直在想谁会来扮演这个完美的女人，没想到还真让他们找到一个。”安吉拉表情混合着惊讶、赞叹以及一点点羡慕，任何人都会觉得她这番话是发自肺腑的。
    果然，查理兹开始有些不好意思了，这种话她已经听习惯了，每个男人都会对她说，但是现在从一个女孩口中说出来，竟有种不同的味道。让她非常舒服。
    “你真会说话。安吉，”她轻轻笑着。“能得到这个角色是我的幸运。”
    顿了顿，她又自嘲的耸耸肩：“不过他们说后期处理时还要对我的脸部做些修饰，所以电影上映的时候，出现在观众面前的恐怕不会是我了。”
    “这不可能，你这么美丽漂亮，即使修饰也不会有太多，你太小看自己地魅力了。”安吉拉认真的说道。
    “不得不再说一次，你很会说话，安吉。”查理兹也真心实意的说道。
    “听说你是南非人？”女孩不时机的转换了话题。
    “是的，我是16岁来美国的……”
    两个各有魅力的女性开始攀谈起来，让在场的工作人员不由为之侧目。在安吉拉有意或者无意的引导下，两人之间很快变得亲密起来。
    “安吉拉小姐，泰勒先生需要你过去下。”一个工作人员这时跑了过来。
    “要开始了吗？好地，我就来。”安吉拉点点头，再次转向查理兹，“我要失陪了，查莉，和你聊天很愉快，我们有空再继续吧。”
    “我也是。”
    两人相互点头致意后，女孩往布景那边走去，阿尔的戏份暂时性的拍摄完了，接下来换她和扮演她母亲的安.海切的镜头。
    但是，当安吉拉快走到中央的时候，忽然放慢了脚步，一种疑惑从心里冒了出来，刚才自己在和查理兹攀谈的时候，明显感觉到自己有些不对劲，但是哪里不对劲她却说不上来。
    自己似乎有些神经过敏呢。女孩安慰般的想着，看向场地中央，同时打起精神开始琢磨等会儿要怎么演。安吉拉所不知道的是，自己地一举一动，从和查理兹攀谈开始就落在了某个人地眼里，饰演她母亲的安.海切地眼里！
    （最近状态不行，从上个月中了“MAX的诅咒”这个DEBUFF后，就一直不在状态，这个DEBUFF的效果是：回让人不定时发生思绪混乱，胸口发闷，无法做事；而持续时间则不明，这很糟糕，如果哪天TJ了，恐怕和这个东西不无关系。
    当然，从我个人讲，无论如何都不想这种事情发生，所以恳求各位，写点治愈系的同人吧，写点温暖的，能让人感动的同人，友情也好，爱情也好，都写点点，帮助在下去掉这该死的DEBUFF，谢谢，感激不尽。）





    正文 77 又被识破了
    16K小说网 更新时间:2009-7-18 23:32:20 本章字数:3823

    “人为什么不能为自己的行为负责呢？”安.海切在空旷的摄影棚里走来走去，不是拨弄着一些小东西，“你知道的，蕾妮，我几乎就要原谅他杀害了她。”
    而安吉拉仿佛没有听见似的，不时在电脑的键盘上敲来敲去，而电脑始终只发出一些嘟嘟的声音，屏幕上也什么也没有。
    “但是否认她的存在，这就太过分了，我无法原谅他。”安在一张椅子上坐了下来，叹息着捏了捏鼻梁骨，“因为她显然存在过，是吗？”
    “可是，妈妈，现在回想起来，真的有人见过西蒙妮吗？”安吉拉忽然回过头来。
    “嘿，亲爱的，听我说，”安看着她，露出一个好笑的表情，“你认为我会和一个从没见过面的女演员签下一份三部电影的合约吗？”
    “不，妈妈，我的意思是说亲眼看见，”女孩耸耸肩膀，然后又转了回去，继续敲打起键盘来，“我知道承认这点很难，但是回想起来，我从没有真正近距离看见过她……在她身边……碰过她，你有吗，妈妈？”
    她再次转过头来向安眨了眨眼睛，安依然是那副好笑的表情，不过同样带上了一丝疑惑，她站了起来，摊开手：“我想……”
    “我们不愿相信爸爸，是因为我们不愿相信自己也被骗了。”安吉拉耸了耸肩“没有证据能证实西蒙妮是不真实的。”
    “可同样没有证据证实她是存在的！”
    安露出一个思索的神色，不过随即变成的苦笑，摇了摇头，眼看安吉拉还在摆弄电脑，忍不住问道：“你在做什么？”
    女孩摊了摊手，忽然注意到主机箱里似乎插着一张软盘，她好奇的将软盘拿了出来，摩挲了下，眼睛忽然一亮，似乎想到了什么。
    “那是什么？”安注意到了她手里地东西。
    “我想爸爸地故事或者有一部分是真地。”安吉拉用手指若有所思地轻轻敲着脸颊。嘴角微微有些上扬。她抬起头来看向母亲。“西蒙妮或许真地感染了病毒。但是有些病毒是可以杀死地！”
    安咧了咧嘴。似乎有些不明白。但同时又些无奈：“我不明白你在说什么。”
    安吉拉也不回答。再次快速敲起键盘来。这下电脑不再发出嘟嘟地声音。屏幕上泛起了光芒。跟着电脑前地母女两个双双露出惊讶地神色----虽然屏幕上什么都没有。
    “非常好！”导演泰勒率先鼓起掌来。跟着。所有人都发出热烈地掌声。这样一个长镜头一次就过。让他们看见了这两位女性地实力。
    安将许多表情很完美地在脸融合后表达出来。而安吉拉在解开谜题时候将思考到动作地转换也表现得恰到好处。非常地自然到位。就阿尔也频频想她们竖起大拇指。
    “好吧。整体都很好，但是我没想到他们会把我的头发弄成这样。”在镜子前的椅子上坐下后，安吉拉拉了拉自己的发丝，叹了口气。
    “你不喜欢吗？”在她的身边坐下的安问道。
    “还好吧，我只是不太喜欢将头发拉直后再向外翻，这样让我看起来就像用旧地书本。”因为化妆师要补妆，所以女孩只能从镜子里看向对方，虽然以她的身份要个独立的化妆间也不会有问题，但是安吉拉不喜欢那样。在公用化妆间会更有感觉，她是这样说地----天知道有什么感觉，可以看美女？
    “我觉得你什么发型都好看，真的，这可不是恭维。”同样有化妆师在脸上忙碌着的安，对着镜子暗含深意的微微一笑。
    安吉拉怔了怔，她忽然觉得后颈有些凉飕飕的，那种自己似乎忘记了什么的感觉再次冒了出来，不过可惜当她在记忆里寻找后。依然一无所获。
    补妆完毕后，她们再次来到了片场，正在拍摄的依然还是阿尔的镜头，在摄影棚里的戏份他地是最多，至少占70%左右，其次才是安，最少的是安吉拉，所以大多数时候，女孩都在旁边看热闹。
    当然。她偶尔会去另一边。同一个摄影棚的另一边，那里做了个小小的隔间。挂着蓝色的或者绿色的幕布，查理兹就在里面拍摄属于她的镜头，大多是特写，台词也不算多，几乎都是自言自语，而且后期制作的时候还要对声音进行修改，这一切都让这位美女很郁闷。
    “这种拍摄方式真让人奇怪。”查理兹有些无奈的对女孩说道，虽然她才刚刚涉及电影圈，但不代表她不了解电影拍摄，完全无背景地拍摄手法虽然也经常有，但是像她这样一个人在镜头前做些毫无相关的动作确实还是第一次，即使是以后动作捕捉仪成熟了，要做的动作也是有规定的。
    “别担心，等电影制作好以后，你就会明白这些都是必须的。”安吉拉只能这么安慰她。
    “我知道，所以我只是说说而已。”查理兹笑了笑，很是妩媚，然后转身去继续拍摄。
    安吉拉稍微有些发呆，半晌才回过神来，不由摇了摇头，不愧是16岁就开始做模特的女人，举手投足之间有有着吸引人的地方。
    “她很有魅力，对吗？”一个声音在耳边响起，女孩心里轻轻一跳，仿佛被说中了心事，忙抬头看去，安.海切不知道什么时候走了过来，笑眯眯的看着她。安自己其实也很漂亮，同样一头金发，而且眼睛湛蓝，下巴尖尖的，别有一翻美态，不过每当她接近安吉拉地时候，女孩总会觉得自己有什么忘记了，而且偏偏还有种熟悉地感觉，这真让人不舒服。
    “当然，我不得不佩服剧组，他们居然找来这么漂亮的人来扮演这个角色。”不舒服归不舒服。总不能因为不回答别人地问题吧。
    不过得到答案的安却奇怪的转换了话题：“你有男朋友吗？安吉？”
    “有……什么问题吗？”女孩有些奇怪。
    “像你这样再过几年会和查莉小姐一样富有魅力的女孩，应该有很多男孩想要和你交往吧？”笑眯眯的安看不出有什么别地用意。
    “事实上我没有男朋友，”女孩摊开手，“要知道，我通常很忙的，唱歌、演戏以及写写剧本。还有努力学习功课，和男孩交往太花时间了。”
    “是吗？这种感觉应该是男孩才有的吧？作为一个有魅力的女孩，通常应该是男孩的讨好对象才对。”安轻轻笑着，眼睛一闪一闪的，不过看向表演中地查理兹的安吉拉并没有注意道，她只是耸耸肩，然后脱口而出：“如果可以的话，我宁愿去讨好别人。”
    “像男孩一样？”
    “什么？”
    “我是说像男孩讨好女孩那样？”
    女孩这才意识到自己说漏嘴了，心里猛的一惊。表面上还是装作若无其事的样子：“我的意思是说，那种只会一味讨好别人，缺乏独立自主的男孩是不会引起我的兴趣。”
    “那么独立自主。却又善于沟通的女孩呢？”安地话不亚于一记炸雷，让安吉拉的后颈再次凉了起来，还好她及时的偷偷掐了自己一下。
    “你想说……什么？”女孩做着手势，不露声色地看着对方，而安的脸蛋上依然满是笑意，仿佛刚才的话很正常。
    “我以为你对查莉有兴趣，不过现在看起来似乎我错了，”她微笑着用手抿着嘴唇，“那么。如果你不介意的话，就又我来怎么样？”
    安吉拉只觉得脑袋里一阵眩晕，呆呆的看着对方，仿佛完全不知道对方在说什么，忽然，一道亮光洒进脑海，她终于明白为什么面对安会有种熟悉的感觉了，她现在这个样子，几乎和当初的朱迪.福斯特如出一辙！
    找到了钥匙。记忆的大门也随之被打开，难怪她总觉得对安.海切忘记了什么，这女人可是好莱坞著名的双性恋啊！她地私生活极其特别，有两个男友和一个女友，而且早早就就公布了自己的性取向，不象如果说朱迪，一直到21世纪才被发现出柜的，在好莱坞，她和麦当娜一样。都是女性双性恋的代表！
    女孩觉得鸡皮疙瘩都快起来了。对于同性恋，无论男女---好吧。只限女性----她都不觉得有什么问题，但是双性恋实在让人有些不舒服，这很容易让人想到糜烂这个词。
    不过安没等她再说法，只是笑眯眯的拍了拍她的肩膀，然后转身离开：“好了，我们还是过去吧，也许马上就要开始拍摄我们的镜头了。”
    安吉拉在肚子里暂时的松了口气，真奇怪，是因为有过同性性行为的女人总是很容易看出有着相同情结地同性，还是因为自己太不小心了？不过，看起来安对自己没恶意，不过自己真的对查理兹有过什么妄想吗？就算有那也是很久很久以前的事了，这……应该不算什么吧？
    女孩摇了摇头，瞟了一眼还在拍摄的查理兹，赶紧回自己的地方去，还是收敛心神先把自己工作做好。
    《虚拟偶像》的拍摄就这样进行了下去，进度还算顺利，那天之后安就没有再跟她多说什么，当然，这和她戏份不多不无关系。
    不过，这并不意味着安吉拉就可以轻松下来，关于《勇敢的心》的争吵，并没有因为女孩的新闻发布会而平息下来，反而开始有升级地趋势，这次是----媒体大战！
    （继续求本书地治愈系同人，如果有写得不错，值得我放到作品相关里的，每一篇我加更3000，保证！）





    正文 78 影响
    16K小说网 更新时间:2009-7-19 19:36:24 本章字数:3962

    “我不知道约翰先生们在想什么，它不是历史，即使是业余的历史学家也只需花上10分钟就能挑出一大堆错误来，它只是一部电影，一部悲壮的、融合血泪传奇、包含了人类最崇高的追求----自由的史诗电影！安吉拉对它的任何评介都是基于这个事实，而且安吉拉只做一个普通的美国公民都可以做的事情，我看不出这和苏格兰目前暴发的运动有任何必然的联系，约翰先生们最好在自己身上找原因，而不是用一些手段去影响一位美国公民。”----这是美国媒体的看法。
    “这确实是一部电影，但是它并不是一部普通的电影，也许它想做一部普通的史诗电影，但它并没有做到！难道山姆大叔们不该为此负上一点责任吗？即使王室并不承认安吉拉的身份，但是她作为一个公众人物，一举一动都有可能造成巨大的影响，所以她应该是深思熟虑的，而且安吉拉自己已经发表了声明，不知道山姆大叔却为什么依然要酸溜溜的像个深闺怨妇一样唠叨？”----这是英国媒体的看法。
    当然，以上只是大致的总结，两国的大报基本上还算克制，即使不满，用词造句也比较含蓄，但是小报基本上就是针锋相对，言词激烈。
    其实最开始的时候，两国的媒体们并没有达到这种地步，不过问题在于安吉拉召开新闻发布会后，美国国内的FANS不满了，在某些报纸刊登的读者文章显得非常偏激，比如《国家询问者报》上的某篇读者来信就说：英国人完全是无理取闹！
    自然，英国那边的FANS也跟着不满，他们认为这正是安吉拉应该做的，毕竟她的身份放在那里，《太阳报》甚至火上浇油的说什么，即使不考虑王室因素，这也是公民应尽的义务----反正美国是默认双重国籍的。然后美国这边反击。英国那边再反击，一来二去媒体们也卷了进来，于是最后演变成了大战了。
    基本上美国人不爽地是，安吉拉作为美国公民，又是著名的大众偶像，完全不需要为此特别发表任何声明。苏格兰的事情是英国政府自己处理不当，将这种问题压在一个女孩身上，无疑是非常恶劣的。
    而英国人不高兴的是，他们觉得美国人实在太小题大做了，不管怎样安吉拉的身份在那里，说错话当然要补救，再说，女孩儿已经召开地发布会，那些不相干的人在旁边指手画脚干什么？当然。最早是英国报纸挑起来的事情让他们选择性的遗忘了。
    总之，这些事情让很多人产生原本不应该有的困扰，比如安吉拉无论在学校还是在片场。总能听见那些讨论着这时的窃窃私语，还有不少人当面表示他们非常支持她！而英国王室发言人也为此焦头烂额，他对每天的例行发布会都要回答和此事相关的问题而感到厌烦。
    小报的记者们也不断询问着相关人员地看法，比如制作人梅尔.吉布森，女主角苏菲.玛索等等，最有意思的缺是王储夫妇的看法----虽然分居但是还没有离婚，查尔斯自然坚定地站在要维护王室的这个立场上，而深刻厌倦王室生活的戴安娜则认为安吉拉从一开始就没错，夫妇二人的关系可见一般。
    当然。最高兴的还是派拉蒙和20世纪福克斯，本来已经很卖座的《勇敢的心》，在连翻的炒作中票房持续不断的走高，在北美票房排行榜上继续占据了几周地榜首！
    安吉拉在这次事件中唯一的收获是，她终于看清楚了自己那巨大的影响力！
    “难道说你以前都没有认识到？”朱莉亚带着惊讶问道。
    这是在梅森家别墅地花园里。明媚地阳光下。大家坐在阳伞下悠闲地喝着饮料。
    “事实上。我知道我还算比较受欢迎。但是我从来不知道我……”安吉拉翻了翻眼睛。叹了口气。“我从来不知道我能掀起这么大地波澜。”
    “这不奇怪。她从小就这样。在某些事情上很聪明。在某些事情上却很糊涂。”弗兰克耸耸肩。这样对自己地女朋友说道。
    “亲爱地弗兰克。我不得不提醒你。聪明和糊涂可不能用在一起。”爱琳娜好整以暇地纠正弟弟地说词。
    “是吗？那么应该用什么？”
    “精明，精明才是和糊涂用在一起。”
    “好吧。不管精明还是聪明。总之克丽丝的事情打乱了我的计划，让我变得一团糟。”弗兰克摊开手叹气说道。
    “嘿嘿嘿。弗兰克舅舅，如果火星有一天毁灭了，你也要算在我头上吗？”安吉拉不满的叫道。
    “这是两码事，等火星要毁灭再说。”弗兰克耸耸肩。
    “但是，亲爱的，你确实让我感到很为难。”舅舅说着，竖起自己的左手，中指正套着一枚亮晶晶的戒指。
    女孩眨了眨眼睛，跟着看向他身边的朱莉亚，对方也微笑着举起左手，相同地位置上，也端端正正地套着一枚戒指。安吉拉带着惊讶和欢喜低低叫了一句：“你们订婚了？！”
    “是的，克丽丝。”弗兰克微笑地握住了朱莉亚的手，“本来我打算7月份就像媒体宣布的，可是发生了这样的事，只好推迟了。”
    “为什么？为什么推迟了？”女孩不明白的看着两人，“据我所知，有些小报出100美圆买朱莉亚姐姐的神秘情人的消息……”
    “已经涨了，现在是300美圆，”弗兰克说得很无奈，“你看，亲爱的，这就是问题所在了，我们想要公布关系，但是现在却因为你无法这样做，我们约会的时候还得提防着狗仔。”
    安吉拉看看舅舅，又看看朱莉亚：“我不明白。这和我有什么关系？”
    弗兰克顿时翻了个白眼，朱莉亚安慰的拍了拍他，然后看向女孩：“克丽丝，你应该明白为什么，关键词是记者和艾伯特先生！”
    话说到这份上，安吉拉再不明白就是蠢蛋了。自然。朱莉亚和弗兰克的关系一旦公布出来，以目前的情况看，恐怖不得不对此发表意见，虽然他们双方都见过家长，外公也没有反对的意思，但是如果朱莉亚说错话，那也很难说了，好吧，也不是说朱莉亚会说错话。而是对于某些小报来说，想要你说的话变成他们的意思是非常容易的。
    “好吧，那么我只能说。最好祈祷在这次风波过去之前，你们地关系不要暴露出来，”女孩耸耸肩，然后带着复杂的神情看向朱莉亚：“看样子，我真的要准备叫你舅妈了。”
    “亲爱的，这只是个称呼罢了。”朱莉亚微微一笑。
    “是的，当然。”安吉拉摆摆手，“我知道。”
    不过，真的很怀念之前叫你姐姐地时候。女孩在肚子里幽幽叹了口气，转头向花园里嬉戏的小家伙们看去，说实话，如果不是自己提议让弗兰克舅舅做奶爸，恐怕他也没那么容易得到朱莉亚的芳心……
    “嘿，住手！”安吉拉将自己的杯子放在桌上，赶紧站起来跑了过去：“给我住手，玛丽！不许欺负弟弟！”
    就在不远处，矮小的冬青下面。伊莎贝尔正把克拉克压在身下并努力不让他乱动，而4岁的艾玛.露丝.罗伯茨则蹲在旁边拍着手咯咯笑着。
    “小鬼们，你们在做什么！这可不好玩！”安吉拉将妹妹从弟弟身上拉了起来，然后又将弟弟抱了起来，小家伙一身的泥土，脏兮兮的咧着嘴角似乎随时都会哭出来。
    该死！女孩暗叫一声，赶紧连哄带骗安慰起弟弟来，不时的亲吻着他，这招很有效。克拉克很快收起了哭丧地表情。搂紧了姐姐的脖子向另一个姐姐做了个鬼脸，然后将脑袋藏进安吉拉的肩膀不出来了。而伊莎贝尔则嘟着嘴伸。向女孩伸出双手高举着：“姐姐，我也，要抱抱！”
    “好吧，好吧，抱抱。”安吉拉叹了口气，蹲下来将妹妹也搂进了怀里，在她脸上亲了亲后，才问道：“玛丽，你们刚才在做什么，为什么欺负弟弟？”
    “我没有----欺负他，我们在----摔交！”伊莎贝尔挥舞着小拳头，奶声奶气地说着。
    “摔……摔交。”豆大的汗珠从头上冒了出来，安吉拉黑着脸问道：“谁教你们摔交的？”
    不等伊莎贝尔出卖，露露已经站了起来，举起手趾高气扬的喊道：“我！”
    女孩不得不又翻了个白眼：“好吧，告诉我，露露，为什么要让他们摔交……好吧，你倒是说说什么是摔交？”
    “就是……两个人压在一起有呀。”露露歪着脑袋想了半天，蹦出这么一句来。
    “压在……一起？”安吉拉看着乐呵呵的对方，无奈的捂住了额头，自己跟4岁的小孩说这些干什么，她们又不是穿越的。
    “好了，别再给我捣乱了。”安吉拉说着向花园外的女佣招了招手：“带艾克换件衣服，另外给他擦擦脸蛋。”
    “好地，小姐。”对方接过小家伙，虽然不情愿，但是小家伙还是放开手，被女佣抱着离开了。
    “那么，你们两个就跟我过去好了。”女孩说着就去拉露露的手，但是对方往后缩了缩，避开了她的手，然后笑嘻嘻的伸出胳膊：“剩下的位置，我要！”
    “要累死我是吗？”虽然话是这么说，安吉拉还是搂着露露将她抱了起来，不得不说，小家伙又变重了。
    然后不等她站起来，湿哒哒的嘴巴就靠了上来，发动了“撕咬”，虽然安吉拉早已经习惯了，依然忍不住要叹气，况且怀里还抱着一个有样学样的伊莎贝尔。
    “好吧，好吧，我欠你们的，这总行了吧。”女孩也只能这样唠叨了。
    （今天比前几天要早，说明状态勉强有恢复，努力坚持中，另，继续求本书的治愈系同人）





    正文 79 计划开始
    16K小说网 更新时间:2009-7-20 23:53:17 本章字数:3879

    即使这件事的影响还在持续，但是生活还要进行下去，安吉拉只能暂时性的少出门，将记者们挡在别墅的围墙外面，以期望时间能慢慢淡化。所以她除了去片场和上学之外，几乎没有别的活动了。
    原本暑假来临了，按以前的习惯，她应该和杰西卡她们出去好好玩上几次，但是这些最后都被取消了，就因为那件事，这让安吉拉感觉很糟糕，但是她没有更好的办法，只能在电话上道歉。
    女孩稍微有些不安，在挽回娜塔莉的心之后，她曾有想过和杰西卡好好谈上一次，她想知道她们之间到底出了什么问题，为什么会有和当初她自己纠结时的那种疏离感，但是安吉拉一忙起别的东西就会转头忘记这事，现在虽然有时间了----《虚拟偶像》的拍摄不算繁重，但是却又出了那种事情，而且7月下旬结束拍摄后，她就要开始启动另一个预谋已久的计划，那个电影史上最大的骗局，所以真正有时间至少要到这个月月底，真让人郁闷，好吧，唯一值得庆幸的是……至少在电话上听不出杰西卡有什么别的想法。
    “Cu！”泰勒高喊了一声，然后摇摇头：“安吉拉小姐，你得表现得再亲密一些，知道吗，你抱着的是你的妈妈，不是吸血鬼新娘！”
    “我很抱歉，先生。”女孩抓了抓脑袋，带着歉意摊了摊手，“今天稍微有些不在状态。”
    “好吧，那么……”导演先生和周围的人商量了一下，这才又转身继续说道，“我们接下来先拍摄66幕的25、28号镜头，你可以先休息一下，怎么样？”
    “谢谢你，泰勒先生。”安吉拉点了点头。
    这是在环球影视城的中心位置，一边是巨大的各种摄影棚。另一边则是从19世纪到20世纪的各种楼房建筑，这就是《虚拟偶像》的方便之处，本身就是一部和电影工业有关的影片，所以在某些时候根本不需要搭建布景。
    “嘿，安吉，你该不是该在受那件事的影响吧？”在走过摩里斯身边的时候。对方这样问道，“说实话，我们依然认为你如果不是召开了新闻发布会，是不会有现在这个局面地。”
    “闭嘴，摩里斯，我答应让你们轮流来片场，可不是为了你们过来嚼舌头，你还是给我认真一点，要知道等拍摄结束了。我们就要正式开始了。”安吉拉白了他一眼，不去理会对方嬉笑的表情，径直回了拖车。
    车里现在没有其他人。关上门后女孩难得的不顾形象的伸了个懒腰，就近在一张椅子上坐了下来，状态之所以不佳，和已经开始逐渐平息的《勇敢的心》并没有关系，而是因为----安.海切！
    好吧。或者是因为想起了对方地身份。总之女孩和她搭戏地时。多少都有些抗拒心理。刚开始还没什么。但是时间长了。累积多了就显出了负面效果。
    这真可笑。就算她是双性恋。可跟我有什么关系？安吉拉抓了抓脑袋。有些恼火地想着。她又没有骚扰我！这段时间地拍摄中。除了第一天那突兀地对话外。两人之间很平常。就像普通同事那样。那么为什么还有不高兴地感觉。或者因为……查理兹？
    女孩为这个想法感到奇怪。这和查莉有什么关系？她站起来通过拖车地椭圆型窗户向外望了望。事实上整部电影地拍摄过程中她和查理兹并没有多少交集。虽然对方是不折不扣地第一女主角。但是一起拍摄地时候是很少地。因为她在电影中是个虚拟人物。到现在为止大家也不过只见过两三次面而已。这已经很不错了。要知道安吉拉也很想见见以知性出名地薇诺娜。可是从来都是擦肩而过。最近地一次也不过是她达到片场下车地同时。对方也刚好上车离开。
    或者是因为之前有一次看见安和查莉谈得很亲密？安吉拉忽然皱起了眉头。这一刻她觉察到了自己内心深处似乎掩藏着什么。然而有时候世事就是这么富有戏剧性。她正打算仔细搜索回忆地时候。拖车地门被打开了。
    “嗨。安吉。”进来地是安。她笑盈盈地样子倒是显得很漂亮。
    “嗨。你地镜头拍摄完了？”女孩收敛心神。脸上地微笑看不出是公式化地。
    “哦，不，现在正在拍阿尔先生举办发布会地镜头，我是特意过来看看你。”安做了个手势，“我想我们之间可能有些误会。”
    “是吗？哦，不，其实只是……”安吉拉想要解释，但是对方随即将食指竖在嘴唇上：“别骗我，安吉，你也是女人，应该知道女性的直觉都是很准的。”
    见鬼！女孩在肚子里翻了个白眼，嘴上依然支吾着：“是吗？可是我并不觉得……”
    “你觉得我可能对你有意图，对吗？”安笑眯眯的说道，一点都不介意的样子，“这点我承认，你很有魅力，而且----好吧，也许你不想承认，这没关系，我理解，但是我的看法绝不会有错，要知道我们之间也搭过不少的戏，肢体上的接触可不少。好吧，回到正题上来，我只想说我确实有过一点动心，但是你并没有表露出什么，所以别害怕，我不会吃了你的。”
    这么直白地话让安吉拉不由张大了嘴巴，一时间什么都说不出来，而安微笑着摊了摊手：“好好思考一下，别再有这种想法了。”
    然后她忽然贴了过来，轻轻碰了碰女孩的嘴唇：“我想，这样你应该不会介意吧。”
    “那个……”安吉拉张了张嘴，依然只发出了一个音节。等对方走了出去后，女孩才捂着额头呻吟了一句再次坐下，老天爷，这都是什么跟什么啊？
    这真让人不高兴，朱迪当初看出来也就算了，不管怎么说，她可以在十几年后才公布自己的同性恋身份，足以说明她的口风很紧。
    可是安也看出来可真让人受不了。她的作风向来大胆，如果哪天随口说出去，虽然不至于成为铁证，但也会引来大麻烦，就像这次的《勇敢的心》一样。
    安吉拉很难想象自己如果宣称是同性恋的话，会有怎样的局面。爷爷地、外公地、父母的、朋友地、媒体的、公众的反应会怎样，这些想都不敢想！
    好吧，反正我从头到尾都没承认过，如果她敢乱说，我就让她后悔！安吉拉狠狠捏了捏拳头，然后又委屈的想：我明明不是同性恋来着！
    这个时候地她，已经完全忘记了之前自己在思考什么问题了。
    或许是因为被安这样“开解”了下，接下来的拍摄都很顺利，大部分镜头都一次就过。而且，安吉拉还有着不错的跟阿尔学来的自由发挥的技巧，比如在女儿和父亲一起住的时候。女儿光顾着用笔记本电脑聊天，父亲不得不提醒：“你要多出去走走，否则怎么能认识男孩子。”
    而女儿则回答：“好了，爸爸，我认识很多男孩。”
    然后父亲又说：“认识很多？哪里？聊天室吗？你怎么知道对方是不是个中年怪人？”
    这个时候女儿的台词是：是不是中年人，我一眼就看得出。然而安吉拉却在镜头前装出煞有介事的模样看着阿尔：“你是在说你吗，爸爸？”
    这让片场所有人轰然大笑，阿尔也不得不笑着连连摇头：“真是不错的台词。”
    就这样，在7月下旬到来之前。安吉拉提前完成了《虚拟偶像》地拍摄，她松了口气之后，立即拉上电影社的所有人，正式开始了她的第一个计划。
    威尔德林镇是加利福尼亚和内华达交界处地一个小镇，紧靠着内华达山脉，和美国许多普通小镇一样，显得平静和安宁，而同时郊区还保留着不少西部拓荒时代的建筑，又有着一份粗犷。是个不错的旅游地点。
    两辆车子一前一后使进了小镇，在车主询问了路人后，很快来到了镇上的旅馆，然后7、8个男男女女依次从车上走了下来。
    “吉姆，跟老板说一声，我们大概需要3到4个房间。”一个胖胖男孩一边从后备箱拿行李出来一边对另一个下了车后就一直仰头望天的男孩说道。
    “嘿，菲力克斯，为什么是我去，为什么不是别人。难道你已经到了可以指使我的地步了吗？”对方装出一副不满的样子。大有你打断了我思考人生的意义的意思。
    “好了，吉姆。别开玩笑了，我们可不是出来旅游地。”另一个帮着胖男孩忙的，戴着眼镜的亚裔男孩探出头来说道。
    “别以为路易斯要去哥伦比亚大学了，你就可以这样对我说话，雷克斯！”吉姆依然嬉皮笑脸没个正经。
    “那么就是说，我可以指使你了？”一个高高的男孩出现在了他身后。
    “从理论上讲，是这样的。”吉姆把脸一抹立即变得严肃起来，故作正经的干咳了声，但是下一句话立即又将嘴脸暴露无疑：“但问题是，你已经毕业了，亲爱的路易斯！”
    “行了，先生们，都给我闭嘴！”声音传了过来，是那个下车后和另一个亚裔青年一直说着话的女孩，她戴着宽大的墨镜，一头略带曲卷地金发很漂亮，大约十五、六岁。
    她很有气魄的在车顶上敲了敲，然后竖起一根手指摇了摇：“给我听好，吉姆，我现在是制片人，所以一切都要听我的指挥！现在去旅馆里要房间，明白吗？”
    一直搞怪的吉姆当即用力蹬在地面上，身体绷得笔直，做了个标准的美**礼，大吼道：“一等兵吉姆明白！保证完成任务，安……克丽丝长官！”
    （今天虽然晚了点，但是明天的字数应该会多一些，谢谢大家一直以来的支持，谢谢！）





    正文 80 女巫布莱尔（1）
    16K小说网 更新时间:2009-7-21 22:33:05 本章字数:5099

    旅馆的房间并不小，即使摆放着三张床，空间依然显得绰绰有余，装饰比较简单，但是该有都有，整洁而且舒适。
    “哦，上帝呀，我从来没有坐过这么久的车子，知道吗？我们从洛杉矶一直开到这里，中途除了吃饭和去洗手间，就没有停下过！”摩里斯放下背包，重重倒在了床上，连声叹气。
    “是吗？那么当初是谁在坐上车子后，大呼小叫嚷嚷着---嘿，汽车人！变形出发！”吉姆在另一张床的床沿上坐下，学着他当时的口气问道。
    “但是我从来没坐过这么久的汽车，整整开了一天！”摩里斯依然显得有气无力的。
    “可是好像某人曾说过，他以前全家开汽车从洛杉矶到旧金山，完全没有什么感觉就到了。”路易斯一边着脱衣服，一边揶揄的说道。
    “那是因为，第一，我那时很小，大部分旅程我都在睡觉！第二，我们那时可没有坐上车除非特殊情况就不下来。”摩里斯总算将身体支了起来。
    “我记得之前我跟你们都说过，这可不是出来旅行！”路易斯摇着头摊了摊手，“所以，伙计们，干净冲个澡吧，我敢打赌，安吉很快会过来找我们过去谈谈的。”
    “也许……”摩里斯终于坐了起来，“说起来，路易斯，你觉得这个剧本怎么样？说实话，我觉得真是非常的烂，真不敢相信这会是安吉的作品。”
    “也许她只是想拍些另类的东西，你也知道我们又不是专业的，就算有好剧本，也不一定能拍摄出来。”路易斯显然也不知道。
    摩里斯耸耸肩，看向另一个人：“嘿，一等兵吉姆，你觉得呢？”
    吉姆当即蹦了起来，再次用力跺脚。然后将身体绷得笔直，几乎是吼出来的：“一切听从你的吩咐，长官！”
    “见鬼！”摩里斯翻了个白眼：“你最好祈祷住我们楼下没有住人。吉姆！”
    而路易斯则俯下身体在行李中找起出要换地衣服。然后对吉姆摇了摇手指：“好吧。一等兵。我命令你等一下也去洗个澡。明白吗？”
    “是地。长官！”吉姆依然大着嗓门吼道。然后又装出犹豫地样子：“但是。长官。可以不一起洗吗？我不是同性恋！”
    路易斯瞪着他看了半晌。摩里斯则捂住嘴努力不让自己笑出声来。直到咚咚咚地敲门声响了起来。
    “什么事？”还是摩里斯回应着。然后来到了门边。
    “房间服务。”外面传来一个似乎刻意被压低地声音。
    “哇哦。这旅馆还有房间服务？真有趣。”黑人小伙并没有多想，当即打开了门，然后他愣住了。
    “怎么。才不过几分钟，就不认识我了？”门外的女孩抱着手臂似笑非笑的看着他。
    “哦……不是的，我只是……只是忽然间觉得很奇怪，安……”摩里斯正解释着，被女孩的目光一瞪，马上意识到问题所在，赶紧让过身：“好吧，先进来吧，克丽丝。”
    然后他回头一看。马上叫了声，跟着砰地关上了房间的门。
    “发生什么事了？谁在外面？”吉姆被他的叫声吓了一跳。
    摩里斯并没有回答，而是向只剩大裤衩的路易斯叫道：“恩，路易斯，我想你最好赶紧把裤子衣服穿好，安吉她----现在正在外面。”
    “她这么快就来了？”路易斯忙将衣服重新穿上。
    这时门又砰砰砰做响了，同时还有安吉拉不再掩饰的声音：“该死的！摩里斯！立即给我把门打开，否则我要你好看！”
    摩里斯看看屋里的两人又看看房门，很无奈的一摊双手：“我想我不小心。让安吉的鼻子和门板来了次亲密接触！”
    屋里地两外两人都恍然大悟的哦了一声，然后吉姆拍了拍他的肩膀：“这没什么，摩里斯，明年这个时候我会去看你地。”
    等路易斯穿好衣服，摩里斯再次打开了门，门口的安吉拉依然抱着手臂，只不过另一只手杵在鼻子上，然后瞪着他。
    “我想说，安……克丽丝。我很抱歉。要知道刚才……”摩里斯想要解释，但是女孩竖起一只手阻止了他：“好了。这个等会儿再说，摩里斯。”
    然后她偏过头：“你们都在吗？吉姆？路易斯？”
    “是的，有什么事？”两人随后来到门口，都是怔了怔，然后才由吉姆问了出来：“安吉，你的眼睛怎么……”
    “那是彩色隐形眼镜，你们知道的，我现在需要这个，还有！”她竖起手指摇了了摇。
    “哦，是的，克丽丝，我们明白。”
    “好吧，那么说正事，5分钟以后，到我们的房间来，所有人在一起开个会，我要把有些东西交代一下。”女孩说着，看着他们立即又补充了句：“不许讨价还价！”
    等三个男孩全耷着脸进去后，安吉拉才向自己的房间走去，不时还捏捏鼻，摩里斯那个笨蛋，真不知道在做什么！
    自己的房间里，卡洛儿和贝拉已经将行李整理好分类摆放着，正相互聊着天。
    “嗨，姑娘们，准备好，他们马上就要来了。”安吉拉叫了声。
    “要零食吗？”贝拉抬起头来
    “什么？”女孩不明白。
    “你知道，菲力克斯。”卡洛儿做了个手势。
    “好吧，好吧，我只想说他该减肥了，”安吉拉无奈地翻了翻眼睛，“我本来打算让他饰演第一个被杀的角色的，如果他不是那么胖的话。”
    “对了，克丽丝，说说你为什么会想这样一个剧本出来吧。”贝拉和卡洛儿一起想她看了过来，显然，她们很好奇。
    “别着急。亲爱的，”安吉拉笑眯眯的摇了摇头，“等一下，你们就会知道的，我让所有人过来就是为了好好谈谈这事。”
    虽然安吉拉给他们规定了5分钟后过来，但是依然超过2分钟。所有人才都来到了女孩们的房间，连三个女孩在内一共9个人，全是电影社的成员。
    另外两个编外成员他们住在别地房间里，是蒲观水还有一个叫巴克特的白人保镖，虽然安吉拉认为有蒲观水跟着去已经足够了，那家伙的功夫她是见识过的，况且他还有持枪证，父亲也同意女儿的看法，但是母亲总是不放心。不得已又带上了一个。但愿其他人不会有别的看法。
    好吧，言归正传，在大家到齐后。女孩拍了拍手将所有人地注意力吸引了过来：“我们正式开始吧，放心，不会太长，我会在你们的肚子一起抗议之前结束谈话的。”大家轻轻笑了笑，没有多话。
    “我知道你们很多人现在心里都在疑惑，我从去年开始就处心积虑地要借用你们地技术来完成什么东西，可到头来为什么会拿出这么烂的一个剧本出来交给大家。”眼看吉姆想要说话，安吉拉立即做了个禁声地动作，“没错。很烂，我就是这样认为的，虽然它的名字叫《女巫布莱尔》，但是从头到尾，这个女巫都没有出现过，这样地一部恐怖的、惊悚的电影，却不具备任何恐怖、惊悚电影应该有地条件，那么它不烂还有更烂的吗？”
    “但是！”女孩伸出手来在空中用力挥了下，“我要做的。就是让这样一部烂片成为奇迹！也许你们在心目都不这么认为，也许你们会想，这样莫名其妙的一个剧本即使拍出来又有多少人看？但我要告诉你们，很多事情或者说很多奇迹都在于你们有没有想到、看到以及做到！所以我希望在接下来的这几天里，大家都按我说的去做，我希望大家能和我一起去见证这个奇迹的诞生！”
    一时间，房间里忽然变得静悄悄的了，安吉拉的话可谓掷地有声，老实说电影社里好几个人都确实抱有出来玩玩旅游一番地想法。当女孩找到他们说终于要开始制作一部电影。而且是要在电影院上映的那种的时候他们都激动得难以自持，但是拿到剧本一看。却是这样莫名其妙的一个东西，不由他们不失望，于是应付下了事的念头也因此而起。
    但是此时听安吉拉这样一番话语，他们的内心忽然起了微妙的变化，他们不知道女孩怎么会有这样自信，但不可否认，这强大的自信让他们感到了一点羞愧和更多的好奇，真地能创造出奇迹吗？
    “所以你要拍成记录片，对吗？”路易斯忽然开了口。
    安吉拉笑眯眯的轻轻拍了拍手：“你能最先想到这一点我一点也不吃惊，路易斯，你可是导演。没错，先生们，我要求将这个拍成记录片就是计划之一，不过也仅仅只是之一，我要做的还远远不止这些，当然，很抱歉，我现在不能完全透露给你们我要怎么做，这并不是想要保持神秘感，而是需要你们先全情投入到拍摄当中！”
    说到这里，女孩深吸了口气，扫视了大家一眼：“再说一次，请相信我，当我们完成这次拍摄后，我就会将谜底揭晓！到时候，你们就会大吃一惊的！”
    之所以选择《女巫布莱尔》作为自己亲手制作的第一部电影，原因主要有两个，一个就是这部作为曾被某些人称之为电影史上最大骗局的片子，曾被她反复的研究过，对方耍过什么花招她全都清楚；还有就是投资小----不算宣传费用，仅仅制作花费不过5万美圆左右----而且只需要几个人就可以完成！
    否则的话，她干嘛要选择这样一部烂到家的电影？没错，从影片本身来说《女巫布莱尔》无疑是非常非常地烂，大概只比5年地《外太空九号计划》好上一点，无论是故事还是拍摄手法都无可称道之处，唯一好上一点的只有演员们地演技还算可以，不过在那种强烈的带摇晃感的镜头下也没多少可供发挥的地方。
    这部电影当年之所以能在全球卷走2亿多的票房，并在票房排行榜上占据一席地位，和当时拍摄的那群大学生那种异想天开的炒作方法是分不开的，在那之前从没有人想过电影还可以这样宣传，而且还成功了！
    全世界有无数人都在关心那所谓的记录片里的三个大学生的生死，就是在她重生之前，都还曾在网上看过有不明内情的家伙在询问那三个大学生到底是生是死。还好，这样的炒作是不可复制的，否则也许在那之后电影院里放映的都只会是那种充满噱头的超级烂片了。
    第二天大约8点左右，所有人都起了床了，今天将正式开始拍摄，事实上在昨天晚上的时候他们已经试着拍摄了一段，两男一女在旅馆房间里交谈的那段，效果不算太好。
    女性角由贝拉扮演，15岁的贝拉已经发育得很成熟了，稍微打扮下，就跟大学生没什么两样。两个男性角，一个由吉姆扮演----他是剪辑师，基本上在拍摄中帮不了忙，所以干脆来扮演那个最后带点神经质的角色，反正他的确也有一点点；而另一个交给电影社的男性新人杜克，同样高高壮壮的看不出是高中生，而且这家伙在得到知道自己要出演角色后，还特意留了圈胡子以示成熟，看起来倒是很专业。
    他们在拍摄的时候虽然也算投入，但毕竟不是专业的演员，总给人一种奇怪的做作感，尤其是还要拿着摄影机相互对拍，有时候很容易笑场，而路易斯虽然导记录片导得不错，但是对于这种拍摄经验稍有不足，和安吉拉反复讨论后才拍了几个合适的镜头。
    女孩对此也不算苛求，反正他们至少要在这里呆上一周左右的时间，而旅馆里的尽头也不多，大不了慢慢拍好了。
    “那么，我们今天具体要拍摄哪些？”在旅馆的餐厅里用餐的时候，路易斯这样问安吉拉。
    “一些街景，还有居民的访问等等，我们得想个办法找有个人来扮演那个疯女人，不知道这镇上的居民，谁愿意帮忙。”女孩托着下巴思考着说道。
    “也许我们可以找旅馆的老板问问，”雷克斯这时插话进来，“他是个50岁左右的老人，很热情，昨天还给我们介绍了这里可以游览的景点。”
    “没错，一般来说小镇上的旅馆或者酒吧的老板都认识许多人，我们可以找他想想办法。”路易斯点头同意。
    “好吧，就这样。”安吉拉在想了想后，也同意了，不过她随即又想到了一件事：“对了，路易斯，我想我们在拍摄的时候还有个问题需要注意！”
    （今天4000字，总算没有食言，当然，我知道还是少了点，我会继续努力振作，书评区的三篇同人都看了，谢谢你们，希望能继续，谢谢……真的……）





    正文 81 女巫布莱尔（2）
    16K小说网 更新时间:2009-7-22 22:54:16 本章字数:3777

    （很抱歉，今天这章发得既晚又少，而且相当枯燥，写这章的时候确实没什么感觉，很痛苦，真的非常抱歉。）
    “为什么？”当安吉拉说出了自己的要求后，身边的几个人都露出了惊讶的神色，另张桌子的几个人也跟着转过头望这边看看来。
    “老天，我真的怀疑你们有没有认真看剧本！”安吉拉没好气的瞪了他们一眼，“我在剧本里写得很清楚，这个故事应该发生在马里兰州，我可不想因为有人在镜头中找出西海岸的东西，而将整部电影拆穿！”
    “可是为什么是马里兰州？西部的恐怖传说也不少。”胖胖的菲力克斯插嘴道。
    “是吗？什么？德州电剧杀人狂？去年似乎刚刚出了第4集！”女孩逼视着对方，菲力克斯忙举起手不再啃声。
    “别让我给你们补历史课，先生们，谁都知道，西部各州成为美国国土的时间不超200年，而马里兰州作为最开始独立的十三块殖民地，历史相对的要悠久许多，所以那些流传着着那些关于女巫的传说更显得合理一些，”安吉拉轻轻敲了敲桌子，“细节！先生们，你们要记得细节决定成败！”
    大家默不作声，半晌后吉姆在偷偷的在路易斯耳边说道：“看起来，安吉已经向魔鬼制作人的方向靠拢了，我们的安全就交给你的了，导演先生！”
    路易斯好笑的看了他一眼，然后站了起来：“好了，克丽丝，我想我已经明白了，别担心，摩里斯会处理好的，是吗？”最后一句话是问摩里斯的。
    “哦，当然，我会小心的。我保证！”摩里斯愣了下，然后很有力的回答道。
    早餐过后，一行人带雷克斯的带领下找到了旅馆老板，对方叫巴里.盖特，是个挺有趣的老头，头发花白。戴着眼镜，总是一副笑呵呵的样子，显得和蔼可亲。
    “这么说，你们是拍电影地，需要几个当地人在里面演出角色？”在得知众人的来意后，巴里露出了老顽童似的惊喜神色。
    “确切地说。是自制电影。我们只是电影爱好者。拍出来地东西只会在小范围内流传。”路易斯做着手势解释道。他看出了对方想做什么。
    但是巴里并没有因此放弃。他搓着手笑呵呵地说道：“没关系。说说看你们需要怎么样地角色。老巴里认识地人很多。会有你们需要地。”
    路易斯微微皱了皱眉头。但是仔细打量了下对方后。忽然眼睛一亮。和安吉拉低语了几句后。才又转过身来：“是这样地。我们打算拍摄一部关于森林里某个女巫地传说。需要以采访地形式访问几位当地人。如果可以话。我们需要一位疯癫癫地女性角色。一位家庭妇女---最好带着孩----以及一位对当地历史很了解地老人。”
    说到这里他忽然笑了起来：“不过我想我们已经找到最后一个角色地扮演者了！”
    “你是说我吗？”老巴里眨了眨眼睛。在得到肯定地回答后。当即像个小孩一样捏起拳头叫了声YES。跟着他马上又整了整衣领。做出严肃地样子欠了欠身体：“很乐意为你们效劳。”
    当巴里换了件衣服。稍微打扮了下。戴着眼镜以及一顶牛仔帽重新出现在大家面前时。安吉拉也不由不叫了声好。和她记忆中地形象很符合----她不得不这样做。像一台机器那样。尽可能地将电影地人物以及拍摄画面控制在自己所知道地情况中。简单地说。就是把原来地版完全复制出来。
    如果是其他的她不能控制的制作，她自然不会去管，但是既然现在完全听从自己指挥，那么自然得按她的心思来，说到底还是她有些不自信而已。否则《小鬼神偷》的剧本已经早早完成了。可依然躺在抽屉里，偶尔被拿出来改上两笔。
    好吧。不管她怎么想要将原版地《女巫布莱尔》复制下来，至少有两个情况是她不能掌控的：第一，不管怎样，她不可能完全记得每一个镜头每一句台词；第二，演员不同，表现出来的效果也会不同！
    当然，女孩也没有气馁，毕竟她知道要怎么做，而且这么几年在片场演戏的时候，也学过不少东西，再说路易斯他们几个也是有实力的，否则拍出的东西不可能拿得到奖，只不过他们拍摄的都是记录片，而《女巫布莱尔》不过是以记录片的手法拍摄的故事片，刚刚接触之下，有些缺少相关经验，只要一熟悉起来自然就会变得很顺手。
    就像现在为老巴里拍摄地镜头一样，这段内容就在旅馆外面拍摄的，一开始总是不尽人意，比如旅馆老板的演出。虽然老巴里宣称他年轻时曾在镇上的剧院里演出过角色，但是他的演出实在很蹩脚，好几次都完全是在念台词。
    又或者拍摄的镜头始终给人一种不顺畅的感觉----这是安吉拉说的----为什么不顺畅，她也说不上来，反正是根据脑袋里记得的镜头来感觉。当然，这和拍摄者也不无关系，当巴里在讲述布莱尔地历史地时候，应该是贝拉和杜克各拿着摄象机站在他面前为他拍摄，但是他们两个的技术实在很糟糕。
    然而，在路易斯和雷克斯反复商量，又不断地试了几次之后，果断的换了摩里斯来拍摄，反正这个时候，贝拉和杜克也不在镜头里，然后用从旅馆门口附近转移到街道某个阴凉的角落里，这下果然好了许多。
    大家一共准备了两台摄像机，一台老式的属于电影社，用胶片拍摄，是黑白效果；另一台是安吉拉掏钱新买的，依然是索尼的录象带式摄像机。
    他们然后先用老式摄象机拍摄，因为是黑白画面，有在阴凉处，整体效果偏模糊，加上巴里难得的有了下状态，以至于拍摄下来的效果不错。虽然这个不错只是相对来说。但是既然是路易斯亲口说的，依然让大家的士气有了很大的提高，跟着，他又借这个机会和巴里好好聊了聊，最后在雷克斯帮忙使用另一台摄象机一起拍摄时，把吉姆抓过来让他在镜头外面和老头聊天。慢慢将话题代入到女巫身上。
    不得不说这个主意很不错，将老头的情绪很容易给调动了起来，不知不觉中就完成了拍摄，而且效果相当不错。
    安吉拉本来几次想中途叫停地，但是最后话到口边时都忍了下来，虽然自己有过一次执导MTV的经验，但这既不拍摄MTV，也不是正规的影片拍摄，更没有一大堆助理让自己使唤。所以只能相信他们，还好，他们也的确没有辜负她的信任。最后这次拍摄的确要比之前地好上许多，相当自然流畅。
    “我说过，我的演技一流，要知道我以前在镇上的剧院演出的时候可有不少姑娘为我叫好呢！”拍摄完毕的巴里哈哈笑着说道，结束拍摄的一行人心情大好，自然也没说什么，倒是路易斯依然肩负着导演的职责，笑眯眯的和老头沟通着：“我们很感激你的帮忙，巴里。不过如果你肯继续帮忙，我们就更感谢你了。”
    “是地，是的，我知道，我还没老糊涂，”老头哈哈笑着，想了想后才又道：“我看过几页你们的剧本，应该要找一个相对比较破败地家庭才行，这样吧。你可以顺着这条路望南走到底然后右转，过三个街口左转，再过两个街口，你就会看见需要的房屋。那是舒伦一家，虽然住的地方差了点，但是人不错，相信他们会愿意帮忙的。”
    “好的，谢谢你的消息，我们这就过去。”路易斯点点头。就要招呼大家准备开车去巴里说的那个地方。但是老头儿忽然又叫住了他们：“嘿，等等。我记得你们似乎还需要一个家庭主妇的形象对吗？”
    “是的，你有什么建议吗？”路易斯赶紧问道。
    “当然，看见那边那个了吗？”老巴里指向街道对面，那边一个略带富态地妇女正抱着自己的4岁左右的孩子正在街边走着。
    “她叫凯丽，也曾在小镇的剧院中演过戏，相信很符合你们的要求。”老头儿解释的说道，然后跟着招呼了起来：“嘿，凯丽，你能过来一下吗？”
    想要多问几句的路易斯只能苦笑，对方那在剧院里演过戏的话可不怎么可靠，他自己还说自己演过戏呢，结果呢？
    “呵呵，真难得，威尔德林的老松鼠会有事叫我？”妇女爽快地走了过来，还没面前，已经叫了起来，巴里的老脸难得的红了红：“好了，面包凯丽，我可是有很重要的事情找你！”
    他说着指了指身边的众人：“看见了吗，这些年轻人都是电影爱好者，他们打算在这里拍摄一部很有意思的电影，需要当地人的帮助，所以我推荐你，你应该感谢我才是！”
    “是吗？我从来不知道你还会有这种热心肠，”凯丽呵呵笑着说道，然后转向路易斯他们，“知道吗，小伙子们，姑娘们，你们面前这个人可是被称之为威尔德林的老松鼠的家伙，他可不像你们想象中那样简单……”
    “该死地，面包凯丽，那都是成年旧帐了好吗？！”巴里老头儿忍不住打断了她地说话，“他们现在需要帮助，这才是重点。”
    “至少我不会可以隐瞒我的绰号地来由！”凯丽耸了耸肩，不过最终还是停止了这段谈话，单手抱住了自己的孩子，和众人依次热情的握起手来：“欢迎到威尔德林来，这里的环境很不错，需要我帮什么忙？”
    “是这样的，夫人，”路易斯在干咳了声后充当了领头的角色，“我们需要……”





    正文 82 女巫布莱尔（3）
    16K小说网 更新时间:2009-7-24 0:16:13 本章字数:7404

    虽然总觉得老巴里有些言过其实，但是不得不说，有他的帮忙，他们的效率提高不少，原本计划两天内完成镇上几个主要人物热拍摄，缩短成了一天，那位玛丽女士倒是真真正正在剧院里当过主要演员，她的女儿也很乖巧，相当配合----他们需要她在母亲提到女巫时去捂母亲的嘴
    然后巴里介绍的舒伦一家，在安吉拉他们报出老头的名字后，也很爽快的帮忙，于是镇上的主要镜头基本上也就拍摄完了，晚上回旅馆后，因为事情的顺利让士气也有不小的提升，于是一鼓作气将在旅馆的镜头也全部完成了，这让安吉拉大为放心，想想看原版的《女巫布莱尔》也就拍摄了6、7天，他们需要的时间也许将会更短。
    第二天在镇子转悠了两圈后，按安吉拉的要求拍摄了一些街景后，一行人又来到了镇外的公墓进行拍摄，之后，他们发现了个问题。
    “地图上太笼统了，我们不能确定哪里有适合我们拍摄的地方。”路易斯翻着地图说道，关于附近山区的地图他们买了好几张，但是仅仅从地图上是看不出什么的。
    “好吧，我们想我们来之前应该问问老巴里的。”安吉拉摇了摇头。
    “那么要回去问吗？”路易斯又问。
    “不，太花时间，这样吧，看看地图上那里有公用的野营木屋，只要有木屋就有办法。”
    “很抱歉，我想说，地图上没有特别表明那些地方有木屋，以及公用木屋。”
    女孩皱了皱眉头，她抬起头来，瞟了公路一眼，忽然眼睛亮了亮，“我想我们可以问问别人！”路易斯顺着她的视线看去，就在公路的那头。一辆警车行使了过来。
    让其他人留在原地，两人双双上前招手拦住了公路巡警的车子。车子里有两名警察，就像大多数电影里那样一老一少。
    “有什么可以效劳的吗？小姐？”车里那位年轻的警察放下窗户，笑眯眯的问道。
    “你好。先生。我们是高中电影社团地。到这里来拍摄自制电影。现在需要一个野营木屋。是公用地那种。但是地图上没有标注。我想你也许知道。”安吉拉趴在窗口上微笑着说道。
    “你们就是老巴里提过地那些拍电影地孩子们？”老警察忽然插话道。
    “是地。是我们。看样子。巴里先生传播消息地速度可不比女人差。”女孩耸了耸肩。
    老警察哈哈大笑起来：“好吧。我知道一个地方。顺着5号公路走下去。过第3个弯道后地再走300英尺。在那里下车往东走上5分钟。你们可以看见一条小河。河边不远处就有个公用地木屋。我想你们可以用得上。”
    “真是非常感谢。警察先生！”
    “这没什么。我们应该做地。”答话地是那个年轻地警察。他想了几秒钟。忽然又问：“小姐。我们在那里见过吗？”很像那个电影明星。那个……”
    “安吉拉.梅森！”
    “对，是的，没错，安吉拉.梅森！就是她！”
    “谢谢你的夸奖，事实上我的朋友们也经常这样说我，”安吉拉笑嘻嘻的说着，完全没有别的神色，“不过她是拍电影地，而我是制作电影的。而且我可没有她那么知名。”
    “也许以后会看见你制作，她演出的电影也说不一定呢。”对方恭维了一句。
    “也许吧，好了，谢谢你们地消息，我们这就过去。”女孩招呼路易斯向车子走去。
    “小心点，孩子们，我们就在这条公路巡逻，有事情可以通知我们。”老警察还不忘探出头来招呼一句。
    “好的，谢谢。”安吉拉向他们挥了挥手。知道走远后。路易斯才松了口气：“说实话，我还以为你想直接承认了。”
    “别开玩笑了。路易斯，我又不是傻瓜，再说我真要承认那还戴隐形眼镜做什么。”女孩笑嘻嘻的摊手说道。
    “好吧，好吧，不过当你戴上黑色的隐形眼镜后，气质的确有很大的变化。”
    “不再耀眼？”
    “不，很安静的感觉，就像……山涧的溪流。”
    “唔，谢谢你的夸赞，路易斯，至少比刚才那个警察要好得多！”
    按照警察们地指点，电影社的众人很快找到了位于森林边缘的小木屋，这栋木头小房子大约有几十平方英尺，里面的设施并不算好，不过已经很不错了。这种山区里的小木屋多是私有的，用于夏天家庭野营使用，因为是自己的财产，又给政府缴了使用费，维护起来自然很周到。而少部分属于州政府的，如果是著名景区，自然也不会有什么问题，但是像威尔德林这种小地方，缺少维护也就很正常了，官僚主义哪里都有的。
    当然，对于安吉拉他们来说，已经足够了，至少这房子住下他们不成问题，而且离这里不远就是条宽约10英尺地河流，河床上的一些较大的岩石正符合他们的拍摄要求。
    “好了，先生们，女士们，这就是我们这几天的拍摄地点了，”在大家放下行李后，安吉拉再次将众人召集到一起，“我不想多说什么，总之，别跑得太远，别单独行动，我可不保证这里是不是真的有个女巫叫做布莱尔，我们平安的来了最好同样平安回去，
    “知道了，制片女士！”大家都嘻嘻哈哈的回应着，吉姆的声音最大，还吹口哨。
    安吉拉装作没有看见，想了想后又补充道：“还有就是，把你们地呼机通通关上，我想你们都应该对家里人说过要去哪里，我可不想在拍得正好地时候因为呼机响了而前功尽弃！”
    同样的，女孩吩咐自己地两个保镖蒲观水和巴克特把手机也关了。总之是铁了心要封闭式的将《女巫布莱尔》拍完才出去！有制片人带头，其他人自然也跟着关了自己的呼机，反正接到消息也没法回电话。
    接下来地拍摄相对要镇上的拍摄要简单一些，因为摄像机是挂在三个演员身上，镜头晃动幅度很大，对演技的要求也就不那么高。更多的注意力则被放在对话上面，那些用语、口气都必须符合迷路学生的身份和情绪。
    这样在这里一呆就是两天，基本上完成了大部分拍摄，大家的情绪都很乐观，唯一有些累地就是没事的时候被发配去做美工的家伙们----那些需要挂在树枝上的神秘人形装饰，帐篷周围堆起来的石块等等，最后连两位保镖都加入进去帮忙做布景，让两个人颇为郁闷。
    之后，安吉拉决定换地方。周围的景色都已经拍完了，当然，处于安全考虑。他们紧贴着公路移动，并没有更深入树林，不用担心迷路什么的，唯一有些不习惯的是，这下真要在野外搭帐篷睡觉了----之前都是在木屋里休息----这对于女孩来说还是第一次，无论前世今生她都没有在野外搭建帐篷睡睡袋的经验，所幸地是，她的睡眠向来不错，没有出现精神不足的情况。
    拍摄进度稍微有些慢。在离开木屋开始野营地第二天晚上，安吉拉算了算，只有拍了在木屋的三分之二。
    这没什么，慢点就慢点好了，女孩这样对自己说，反正按这个进度，最迟明天晚上就可以回去，今夜再在野外住一晚就行了。她掀开帐篷走了出去，来到升起的火堆边将拿出来的罐头递给在架子上忙活的贝拉她们。然后在一边看了起来----没办法，对于她来说，最拿手的烹饪也不过是沙拉，但是现在，这个地方，似乎没有可供她发挥的东西。
    “安吉，叫下吉姆他们好吗？可以吃东西了。”卡洛儿一边从架子上的罐子里将食物舀到盘子里，一边对女孩说道。
    “好的，没问题。”已经很无聊地安吉拉当即站了起来。向四周看去。一共四顶帐篷，哪一顶是他们的来着？“你面前左边的那顶。”帮着盛食物的路易斯在她身后提醒道。
    “好的。谢谢。”
    “不过，安吉……”路易斯的声音又传了过来，带着无奈，女孩扭头看向他，对方没再开口，而是用手势告诉了她情况。
    安吉拉不由微微皱了皱眉头，她随即叹了口气：“好吧，我知道了。”
    她摇着脑袋，来到帐篷面前，掀开帐篷瞧了瞧，果然，里面烟雾缭绕，充斥着浓厚的酸苦的刺鼻味道，吉姆和摩里斯两个整背靠背的坐在地上，手中那用烟卷纸裹成地长条前端一明一暗的闪亮，两个家伙时不时惬意的抽上一口，然后仰着脑袋神经质的微笑。
    “嘿，我说，就这么几天你们就忍不住了吗？”安吉拉捏着鼻子问道。
    “什么？”吉姆晕忽忽的抬起头，嘿嘿傻笑着看着女孩，“安吉拉？要来一口吗？”
    “谢谢，不！”女孩没好气的瞪着他，“丢下你们手里的东西出来，马上就要吃饭了。”
    “唔……好的，马上……”他看起来似乎清醒了点，指了指手里那剩余的那点，“这上最后一口……马上就来。”
    安吉拉摇着头退了出去，虽然抽大麻、种植大麻都是违法地，但这些仅仅只是停留在纸面上而已，只要没人报警或者投诉，你就可以随意抽，所以在美国，高中生抽大麻是很普遍地事情，她已经习惯了这样的场面。
    如果按她前世地观点来看，这种事无论如何都应该报告给老师或者对方家长，不过要是真这样做了，而且又被抖出来的话，她绝对是被孤立的对象，因为这里是美国，学生当中有个不成文的规矩：一个告密者必然是一个小人----无论告密的是什么事！阿尔获奖的那部电影《闻香识女人》就很好的诠释了这一点。
    所以安吉拉对于他们抽大麻只能敬而远之，她自己是肯定不抽的，而且她还是公众人物，如果被小报拍到和抽大麻时候的他们在一起地照片。哪怕她明明没有抽依然也会生出许多事端来，来这里拍电影之前，女孩就和他们说好了在回家之前不许抽，可没想到才五天居然又开始了！
    好吧，反正这是在野外，你们两个在抽了后最好给我毁尸灭迹弄干净！女孩只能这么想了。
    晚餐还算热闹。大家围着火堆都有说有笑的，尤其那两个刚充过电的家伙，声音最大。说着说着，不知谁讨论起正在拍摄的电影，然后话题逐渐引到了女巫身上。
    “我听奶奶说，其实西海岸的某些地方也有不少关于女巫的传说，有好玩地，也有很恐怖的。”菲力克斯用他胖胖的手指握着叉子挥舞着，以加重说话的语气。
    “是吗？印第安人的女巫？”雷克斯笑着插了句。
    “印第安人的巫师应该叫萨满吧？”吉姆的后劲似乎还没过。嘻嘻哈哈的问道。
    “她该不会也像剧本里的布莱尔一样，喜欢让孩子面对墙壁站着，留到最后杀？或者半夜等你睡觉地时候。在你的帐篷周围堆石块吧？”卡洛儿也插了进来。
    这时，一个声音忽然响了起来：“说实话，我觉得昨天晚上，周围似乎有什么声音。”
    周围顿时安静了下来，大家齐齐的看向说话地人----贝拉，贝拉被他们整齐目光吓了一跳，不由缩了缩脖子，半晌才赔笑着说道：“好吧，我只是……开玩笑。真的！”
    “该死的，贝拉，你怎么能开这种完全。”卡洛儿装出气愤的样子打了她几下，让贝拉不得不边躲边讨饶：“我错了，我道歉，我不该乱开玩笑。”
    看着打闹的两人，众人都不约而同的摇了摇头，再次各顾各的说了起来，火堆旁再次变嘈杂。安吉拉咬着叉子饶有兴趣的看着贝拉和卡洛儿。从贝拉出声，她就没有当过真，她可不以为真的会有什么女巫之类地。
    然而，正当她在想着如果自己哪天和杰西卡或者娜塔莉一起到野外露营的时候，也讲些恐怖回怎样的时候，蒲观水忽然坐到了自己的身边。
    “怎么了？”女孩看着他问道。
    “昨天晚上的确有人来过。”蒲观水这句话不亚于一记惊雷，把安吉拉吓了个半死，她猛的转过头来，对方的表情非常严肃。在一明一暗的火苗中有些莫测高深。
    安吉拉从没见过他这个样子。平时挂在脸上的嘻嘻哈哈完全没有了，要知道即使是昨天帮忙做道具地时候。他也会经常性的冒出几句有趣的话来。
    “你不会听错了吧，瑞恩？”女孩小心的问道，“或者是什么小动物之类的？”
    “是人！”他的声音不大，却斩丁截铁，“我从3岁起开始练武，7岁就能独自一人在森林里生活整个冬天，11岁帮忙守堂口，17岁参加雇佣军，4年内世界各地执行任务70余次，都是在野外，不会分辨不出来！”
    “堂口？雇佣军？”安吉拉有些想笑，“你在开玩笑吗？或者你是想说你杀过人？”
    但是对方平静着一脸，没有丝毫多余的表情，虽然感觉不到传说中的杀气，但是也让女孩有些头皮发麻，她忽然意识到蒲观水也许说的是真，他没有理由骗她，而且这么多时间相处下来，他也能尽心尽力做好自己地工作，难道说……“好吧，你认为会是谁？他想做什么？”安吉拉地语气里带上了一丝紧张，《德州电锯杀人狂》里的变态家庭，《肢解狂魔》里地变异人这一刻纷纷钻了出来，让她连打几个寒颤。
    “还不清楚，长时间在都市里生活，身体的灵敏度都下降了不少，昨天晚上觉察到后，还没等我行动，声音已经没有了。”蒲观水不紧不慢的说道。
    “那……”
    “我告诉你，是要你有个心理准备，不过暂时不要告诉别人，今天晚上我会整夜守着。如果他再来我会抓住他，巴克特等会儿会和杜克调换帐篷，他就在你身边，总之，别慌别担心，如果今天晚上没有动静。那么最好明天尽早完成回镇上去，明白吗？”对方不等她说话，就安排好了一起，头一次遇见这种情况的的安吉拉也不知道该怎么办，只好点头答应。
    因为蒲观水的一翻话，让女孩失去谈话的兴趣，就一直在火堆边坐着，然后早早进帐篷钻入睡袋睡觉，然后无论怎样她总是睡不着。从外面的谈话声渐渐变小，到卡洛儿和贝拉依次进来睡觉，再到万籁俱静。她始终睁大眼睛看着帐篷顶怎么也睡不着。
    好吧，就这样到天亮，反正瑞恩那家伙就守在外面。女孩只能这样想，然后有些麻烦的事情就喜欢在这个时候找上门来，她忽然发现自己想要方便了！
    该死的！怎么会这样！安吉拉又羞又气，身为女性在野外最尴尬地事莫过于方便，每次方便她总会觉得自己完全暴露在众目睽睽之下，让她非常的难受，这个时候也是她最怀念前世的生活的时候。
    别去想了。忍一忍就过去了。虽然女孩在心里这样对自己说，但是这种情况下越忍越忍不住，才几分钟她已经开始在睡袋里扭来扭去了。
    到底要怎么办？难道起来叫瑞恩或者巴克特在自己方便的时候把风？见鬼！这太糟糕了！而且还不知道那个暗中窥视营地的家伙是谁……安吉拉咬着睡袋边缘挣扎了许久，终于忍不住爬了出来，然后摸索着出了帐篷，想要见机行事。
    帐篷外面凉风习习地，微弱的火苗随着摆动，似乎随时都会熄灭，安吉拉不由抱紧了双臂。她想要叫一声瑞恩，但是怎么张不了嘴。
    我真是疯了，怎么想到这个时候出来！进退维谷的女孩苦恼的想道，她现在完全不知道该怎么办了。就在这时，火堆另一边的黑暗中仿佛有什么动了动。
    安吉拉心里一惊，仔细看过去，黑暗中确实有什么在缓慢移动，她不由惊叫了一声，跟着黑暗中忽然发出擦擦的刺耳声。仿佛什么东西钻了出来就要树林里遁去。就在这个时候，一道黑色的闪电从附近的树上直刺而下。快得让人几乎以为自己眼睛花了，只听碰碰两声，一个人尖叫着凌空飞了起来，摔在了火堆旁边，同时人影一闪，蒲观水已经反手扭住了这人的胳膊，然后套出绳子，飞速将对方地大拇指打结锁住，痛得那家伙哇哇大叫：“饶了我吧！饶了我吧！”
    有些惊魂未定的安吉拉这才看清楚了对方，看不出年龄，衣服略显陈旧，胡子拉喳的，看起来像是流浪汉，此时一直守在帐篷里地巴克特早已经冲出来守在了她前面，很快，所有人都惊醒了，然后都钻了出来。
    接下来不用说，赶紧收拾东西将这家伙扭送到镇上的警察局，然后折腾了一晚上才知道，这个叫霍克的家伙是个惯偷，他早就注意到了来镇上的电影社一行人，尤其是得知他们要去森林拍摄画面，又是个关于女巫的故事，他对于这片山区又很熟悉，于是尾随着想要凭借地形优势捞点什么，没想到最后被栽了个跟头。
    只可惜，没有犯罪事实，不能起诉他，最多关上几十个小时，不过安吉拉他们也没别的想法，说实话现在这个样子已经谢天谢地了，如果不是吉姆和摩里斯处理得还算好，说不定他们也要被关上一段时间，做笔录通知家长什么的，既然没什么损失，还是赶紧离开好了。
    这么一夜弄下来，所有人都没了精神，加上之前的镜头都拍摄得差不多了，大家都回了老巴里的旅馆睡觉，一直到下午才起来。
    安吉拉知道发生了这种事，必须得给家里人说一声，毕竟自己才15岁，所以睡觉起来后就找蒲观水要了电话，准备打开家里，但是刚开机，电话铃就响了起来，让女孩吃了一惊，难道警察局这么快就通知了父母？
    但是当她按下接听后，里面传出地却是斯派洛的声音：“上帝保佑，你总算接电话了！我这几天天天都在打电话，却一次有一次被告知关机，见鬼，我都快疯了。”
    “发生什么事了吗，杰克？”安吉拉小心的问道，难道有什么不好的事？
    “很多媒体想要采访你，安吉，尤其是《财富》杂志，他们希望能给你做个专访，并且邀请你上封面？”
    “《财富》？什么时候《财富》要找我做专访了？”
    “你没看新闻？我想也是，好吧，我很荣幸第一个通知你，你的皮克斯股票已经价值4亿了，我最年轻的亿万富翁小姐！”
    （呼.....6000字，这下应该可以了吧）





    正文 83 史上最年轻的亿万女富翁（1）
    16K小说网 更新时间:2009-7-24 21:37:31 本章字数:3825

    每年的暑假档和圣诞档都是电影公司竞争最激烈的时候，很多制作出色的片子都会选择在这两个时候上映。
    圣诞档的优势在于那时美国人全家休息的时候，会有很多家庭走进电影院观看自己喜欢的电影，而且又很接近奥斯卡的评选，如果得到票房影评的双丰收，那么无疑将会为自己大大的加分。
    而暑假档则在于上学的孩子们会有大把大把的空余时间，只要能吸引住他们，进电影院反复观看都是有可能的，加上周期又长，票房无疑将会比平时更高，所以《玩具总动员》选择了独立日上映！
    其实早在6月份的时候，已经有不少影评人看过试映片，并撰写了影评，不得不说乔布斯很会公关，这些影评基本上都是溢美之词。
    “这是史上第一部完全由电脑制作的动画，皮克斯给我们展现了一个不同于传统手绘的长片动画，相信这将是动画史上的又一个里程碑！”----《洛杉矶时报》
    “这是一个关于你的玩具其实是拥有生命的故事，听起来似乎很普通，但这将是自从40年前，《白雪公主》诞生后动画业的又一次革命！”----《纽约客》杂志
    “可以说电脑技术发展造就了皮克斯，普通人看来，这也许只是一部感人的喜剧动画，但是那些嗅觉的灵敏的人会发现，这是自迪斯尼放映《白雪公主》的50年来，这是在动画领域最大的飞跃！”----《财富》杂志
    这一篇篇的影评立即将人的胃口给吊起来，很多人都忍不住讨论这将会是部怎样的动画片，所谓全电脑制作又是怎样的概念，于是在首映的第一个周末，仅仅三天就有了1200万美圆的票房，之后的一个三天周末又入账3000多万美元，上映地头12天，《玩具总动员》赚的票房高达7000万美圆！正如之前所说的那样。有许多人在看完之后，急不可待的想要买票再看一场。
    “孩子们要玩玩具，这是一个众所周知的事实。我们或多或少的都玩过玩具，无论他们是公仔、娃娃，还是绿色地美国大兵……但是，如果玩具有了生命。那会怎么样呢？他们会说什么？在有史以来第一部全长的电脑动画电影《玩具总动员》里，皮克斯和迪斯尼公司以记载一个牛仔玩偶的生命的方式为我们演绎了这个理论！”
    “让我们看看这个故事吧，牛仔胡迪作为小主人最喜欢的玩具，是所有玩具的头儿，每当小主人不在的时候，他们就会自得其乐的玩耍。但是让所有玩具最害怕的，是新玩具地加入，因为这意味着将会有别的玩具失宠甚至遭到抛弃，即使是小主人最喜欢的牛仔胡迪。在太空玩具巴斯光年地到来后，也产生了这种危机。于是胡迪千方百记想要赶走巴斯，一个不慎。两人双双摔进了邻居家的院子，而邻居家的孩子是个玩具虐待狂，所有玩具落到他手中，都会被拆个七零八落，胡迪和巴斯想要避开厄运想要回家，那么不得不携手合作。”
    “也许这样的介绍太简单了，但是我想不出更好的词语来形容他们，胆小的恐龙，有趣的弹簧狗。唠叨的扭蛋先生，以及爱着自己的主人却又不想失去自己地地位，最终认识到自己错误的胡迪，还有一直以为自己就是太空战士，在发现真相后又被胡迪所鼓励而振作起来的巴斯光年，这些角色是如此的真实、有趣、充满活力，许多真人电影中的平庸人物角色都无法与之比拟，”
    “给《玩具总动员》再怎么高地评价都是合适地。甚至可以说是必需地。事实上。我们要回到1939年才能找到有可比性地电影。那就是让全世界为之疯狂地《绿野仙踪》。”
    “值得一提地是。动画地编剧正是被喻为好莱坞天才少女地安吉拉小姐。她将人类地那些负面或者美好地地感情----嫉妒、憎恨、喜欢、友谊加到玩具身上给它们以生命。实在是最妙地点子！说起来。这算是这位小姐在《天生一对》后。第二部贴近她地年龄地作品。没有《捉迷藏》、《第六感》地诡异。也没有《西雅图夜未眠》、《我最好朋友地婚礼》地浪漫。同时抛弃了《狮子王》地大气。有地只是一颗充满童趣地心。如果玩具们真地有生命地话。相信去安吉拉小姐家是个不错地选择。”
    “好吧。最后再感叹一句。终于有这么一次。广告没有欺骗我们！”
    ----《华盛顿邮报》凯文.麦克曼纽
    诸如此类地赞誉还有很多。比如《纽约时报》地珍妮特.玛斯林在文章中向电影中“精彩绝伦地拟人化手法”和“充满愉悦地智慧”致敬；而《时代周刊》地理查德.克里斯则认为“我想象不出还有那部电影比《玩具总动员》更有趣”。并且宣布《玩具总动员》是“年度最具创造力地喜剧电影”。
    其他地还有《新闻周刊》地大卫.安森认为该片是个“奇迹”。“应用高超地电脑特技体现出非常地智慧和丰富地性格”；以及全美播放地电视节目《西斯克尔和埃伯特电影评论》授予《玩具总动员》“两个大拇指”地赞誉。
    当然，在这些称赞中也有少数不和谐的声音。一些批评家，显然被铺天盖地的迪士尼商标所迷惑，认为整部电影都是迪士尼的制作，或认为皮克斯仅仅是做动画效果的。
    电影以男性角色为主让《芝加哥论坛报》的评论员抱怨道：“《玩具总动员》就是一部男生电影，感觉像是迪斯尼为《风中情缘》道歉似的……为什么安迪唯一的女玩具娃娃得是一个谨小慎微、忽闪眼睛的小**呢？”
    而《每日综艺》的头版头条，干脆写着：暑假的票房属于“玩具”，迪斯尼电影掀起假日观影**！同时糊涂的还有《好莱坞通讯》，他们的头条则写着：玩具大获全胜，成为首部周末三天进账2000万美元的电影！
    这个时候，所有娱乐媒体都没有意识到安吉拉和皮克斯的关系，仅仅只是认为她负责了《玩具总动员》地编剧，所以在想要对安吉进行访问，谈谈创作这部动画的情况时。得知出去旅行后，也就没有深究。
    但是《财富》不一样，作为商业杂志，它非常关注金融上的问题，乔布斯在《玩具总动员》上映一周后，将皮克斯公开上市。仅仅一天时间里，就从每股22美圆的股价格飙升到了49.美元，当日收盘价是39美元，减去银行家的费用，皮克斯的身价已经超过了1个亿！而乔布斯持有地股票自然也变成了几个亿，已经不压于他十年前离开苹果公司时拥有的全部价值，再看看他离开苹果后的窘迫，《财富》杂志少不得再次约访。
    “如果我在1986年那时知道得花多少钱让皮克斯正常运作，我怀疑当初是否会去买它。”乔布斯在访问的时候显得很坦诚。“要知道，一年前只需要花5000万就可以从我这里买走它，所幸的是我坚持了下来。”
    他侃侃而谈。谈伙伴谈眼光，谈安德鲁谈艾德，自然也就谈到了安吉拉。
    “……说实话，如果不是安吉拉及时的注资，也许我们还会继续在黑暗中摸索和坚持，是的没错，安吉拉.梅森小姐，她不仅带来了出色剧本还有大笔资金，我想这将会是她最明智的投资！杰瑞德先生一定会非常高
    虽然之前已经知道有人对皮克斯进行注资金。但是因为各种原因----对硅谷的“丑小鸭”皮克斯地忽视，而安吉拉也没有直接以自己的名义进行注资等等----他们没有调查过是谁进行了投资，所以在得知姓名后不免大吃一惊，要知道她现在手里可有皮克斯36%的股权，至少价值到5个亿！而她才15岁！
    随即而来地就是浓重的好奇，按乔布斯的说法，当安吉拉作出投资决定的时候，不过才1岁，她是怎么做出这个决定的？为什么？她又是怎么说服父亲的？要知道她在投资的时候可是皮克斯最艰难的时候？
    《财富》的总编辑当即拍板在本期杂志完稿前。务必邀请安吉拉上封面并作个专访，在这上面他们是有优势地---女孩的父亲，杰瑞德.梅森也是时代公司的董事会成员之一！
    面对穿衣镜，安吉拉整了整领口，然后将外套穿了起来，看看镜中的女孩，黑色的女式皮鞋，得体的女式黑色西服加上洁白的衬衫，还有稍微剪短了些并拉直的头发。以及脸蛋上淡淡的化妆。使她显得很干练，既有着女人地妩媚。又有着一种英气，非常让人着迷。
    “嗨，亲爱的，再试试这件吧。”妈妈将一套灰色的女式西服从柜子里拿了出来，笑眯眯的比划了下。
    “我觉得这样就很好，可以不用换了。”女孩在肚子里叹了口气，用得着这样不断的换来换去吗？
    “亲爱的，这可真不像女孩说的话，不多试几次，怎么知道会不会有更合适的呢？”爱琳娜耸耸肩，“快来吧。”
    我本来就不是女孩子，安吉拉忍不住在肚子里埋怨了一句，然后看向一直受在身边的安妮，希望她能帮忙说上几句，但是安妮嘴巴闭得紧紧地，眼睛也看着别处，一副什么都不知道地模样，让安吉拉不由有些郁闷。
    “不过是个专访，需要这样吗？”女孩嘟囔着。
    “当然，你现在可是最年轻的亿万富翁小姐，亲爱地。”爱琳娜笑眯眯的说道。
    最年轻的亿万富翁小姐？这称呼真别扭。安吉拉撇了撇嘴巴，心里又升起一丝茫然，自己真的已经是亿万富翁了？
    （抱歉，今天和明天都只有3000，不过后天应该有6000，状态应该在恢复，谢谢大家的关心和支持！）





    正文 84 史上最年轻的亿万女富翁（2）
    16K小说网 更新时间:2009-7-26 0:10:57 本章字数:7185

    安吉拉虽然知道皮克斯的股票肯定会涨，但是她从来没有想过2000万最后会变成4亿！对于她这个金融小白痴来说，最后能有7、8千万足够让人很震惊了。
    好吧，我从来有想过最终结果会是这样。女孩在肚子里叹着气，就这样成了亿万富翁了？什么感觉也没有嘛，而且……《玩具总动员》的威力也太大了点吧？
    虽然坚持在威尔德琳将所有拍摄任务完成后才回家，但是通过手机，安吉拉完全知道现在有多疯狂，举个简单的例子，已经有玩具制作商接下了胡迪和巴斯光年的设计和生产单子，可样品都还没有出来，就有不少人打电话订购了。
    不过想想前世的时候自己在电影院看完这部动画出来后，忍不住央求父母在柜台处花了10元钱买了本相关漫画----就是截取镜头画面，用漫画的分镜头划分一下就拿出来买的画册，制作得还算精美，但完全是圈钱的东西----也就释然了，那时候的1元人民币还是很值钱的，所以这第一部数码的动画影响不说绝后，但的确算空前了。
    这算是对安德鲁那帮人的奖励吧，如果不是这帮疯子、狂人从70年代末就开始捣鼓电脑动画，天知道全数码动画还要等待多久才回出现。不过，说起来，自己算是硬生生从乔布斯手里分了块大蛋糕，否则的话，此时的他恐怕身家应该有10亿了。想到这里，安吉拉不知道自己该得意还是揣揣不安。
    还是算了吧，无论怎样这已经是既成的事实。女孩摇摇头将精神集中到挑选衣服上来，虽然妈妈帮她又挑又选，但最终还是选择了那套黑色的女式西服。
    “还是这样最有气质。”爱琳娜看着女儿换上衣服，忍不住赞叹道。
    “谢谢妈妈。”安吉拉勉强露出个微笑，然后腹诽道：那么多的时间都白花了！
    “可那是你妈妈。”安妮这时凑了过来，在她耳边轻轻说了句。
    女孩略带愕然的转过头。对方则向她眨了眨眼睛，安吉拉不由好笑的轻轻捏住了安妮的脸蛋，同样低声道：“知道了，机灵鬼！”然后房间里一片咯咯笑声。
    之后，安吉拉和母亲一起下了楼，父亲正在坐在客厅的沙发上逗弄着弟弟妹妹。他特意留在了家里，也难怪，即使以他在商场上地经历，依然没有想到女儿那2000万的投资会结出这样的果实，虽然这种几十倍利润的商业投资他不是没做过，但是皮克斯最终走出困境并且达到一个这样的高度是所有人始料不及的。
    “嗨。亲爱地。你这身打扮可真漂亮。”抬头看见妻子女儿下来后。杰瑞德站了起来。轻轻拥了下安吉拉。然后在她额头上吻了吻。
    “谢谢你。爸爸。真遗憾你没能和失败者共事。”女儿磨着牙齿嘻嘻笑道。
    “嘿。克丽丝！”妈妈在她头上轻轻敲了敲。
    “没关系。玛丽。克丽丝说得没错。这确实很遗憾。”杰瑞德伸手摸了摸女儿地脑袋。“不过。因为我们都得承认她地眼光非常独到。”
    安吉拉吐了吐舌头。转换了话题：“说实话。爸爸。这身打扮让我颇有成功人士地感觉。”
    “别说傻话。亲爱地。你已经是个成功人士了！”父亲哈哈笑着说道。“无论我还是你妈妈。在你这个年纪可都没有这么厚实地身价。而且……”他轻轻捏了捏她地脸蛋：“就算皮克斯失败了。你依然还是成功人士。看看你地作品。看看那些喜欢你地人们。我们都为你感到骄傲。你是我们地最珍贵地珍宝。明白吗？！”
    “我知道，爸爸。”女儿再次和他拥了拥，“好吧，我去了。”
    来到外面，车子已经准备好了，斯派洛还有她的两位保镖已经在等着她了。没错，是两位保镖。除了蒲观水。巴克特也成了她地长期保镖，杰瑞德在知道女儿的身家后第一时间就做了安排。巴克特以前就担任过他的保镖，也是保镖公司最出色的，和蒲观水不同，他接受的是完全正统的保镖训练，加上这次跟着安吉拉去过威尔德林，于是成了首选。
    成了亿万富翁连保镖都要多一个，今后还会发生什么？绑架吗？安吉拉有些郁闷，她本来不想接受这个访问，但是转念一想不管怎样自己手中有皮克斯的股权这是事实，就算拒绝了《财富》，别的媒体就不会报道了吗？所以干脆大方一点好了，但是……朋友们呢？女孩微微有些担心，想想去年的奥斯卡颁奖会后地情况，她觉得自己又有些多虑。
    应该不会有什么问题，要相信她们，安吉拉这样对自己说道，但是她并没有觉察到，内心深处始终有什么东西在不断累积并且蠢蠢欲动。
    《财富》在洛衫矶的分社位于红墙道，那是一座很有现代感的大厦，据说整栋楼都属于时代公司，而《财富》杂志拥有21和22两层的使用权。
    接待安吉拉一行的是位近四十岁的白人妇女，是分社总编辑助理，在她的带领下来，女孩来到一间临街的房间，装饰颇有些英国古典风味，又具有现代气息，两把高椅子放在中间，四周放着照相需要的工具，灿烂地阳光从落地窗洒进来，整个房间显得明亮而富有生气。
    “你好，安吉拉小姐，我是艾米莉.考克斯，我负责你的专访。”已经在房间里等候的年轻女性，在见到安吉拉后，立即起身微笑着伸出了手。
    “你好，艾米莉，很高兴认识你，说实话，我从没想过有一天会被金融杂志采访。”女孩依次和房间里的人握手，包括那几位摄影师。
    “事实上，我也从没想过有一天会采访你这样年轻的女孩，真让我感到荣幸。”艾米莉小小的恭维了下，“那么。我们先拍摄封面吧。”
    安吉拉点了点头，按摄影师的吩咐在高椅上坐下，等待他们打光、调试，以及为自己补妆，第一次上杂志封面却不是娱乐杂志，作为演员或者歌手她也算创造了一项记录。
    摄影师大约拍摄了近百张照片。女孩非常配合，将自己训练有素的端庄、优雅的那一面完全表现了出来----就像在白金汉宫作客那样----让每个摄影师都忍不住连连称赞，安吉拉小姐是他们所见过地最上镜地女孩
    拍摄结束之后就是正式的访谈，不得不说艾米莉访问经验非常丰富，两人之间地对话就如聊天那样平常，但是每个话题都紧扣主题。
    “也就是说，当你决定注资的时候，并没有对皮克斯长达1年的亏损有足够的了解？”
    “这样说吧，其实我对金融并不是很懂。也不感兴趣，也许有人会奇怪，父亲是位成功的金融家。女儿怎么可能不懂金融？但是事实就是如此，我想我把兴趣和精力都花在了艺术上，所以才会有那么多优秀的作品。所以，我对皮克斯地确没有足够的了解。”
    “那么是什么让你决定进行投资的呢？你又是怎么说服父亲同意让你投资的？要知道，以你现在的年龄想要动这么大一笔资金，一定需要监护人同意的。”
    “恩，好吧，我们先说后面这个问题，为了说服我父亲我曾做了不少工作。不仅收集许多皮克斯的相关资料，而且去过数次工作室，每次都和乔布斯先生、艾德先生要谈上许久，但最后勉强说服了父亲，而理由就是电脑动画的前景，这同样也是我投资的理由。”
    “唔，如果我记得没错地话，乔布斯先生在接受我们采访时曾承认，他自己也曾一度对电脑动画失去了信心。”
    “他真坦诚。也许是因为我没有他那种连续10年亏损的经历，我那时并没有那种想法，相反，我认为电脑动画一定会有光明的前途，再此我想我不用去叙述计算机地发展，我只想说另一个问题，在《玩具总动员》之前，有很多人都认为电脑做出的动画人物不会有生命力，那么不说手绘动画。只说素描。一个完全用心的人画的画和一个完全没有用心的人画的画，哪个更有生命力？所以。说到底还是制作者是否用心了，否投入了自己的热情，这和演员演戏是同样的道理！”
    “你的意思是说，皮克斯正是这样一个充满活力地公司，对吗？”
    “是的，我觉得安德鲁先生和他的团队就是一个典型的美国梦，从70年代末，他们就开始制作电脑动画，近20年的时间里失败了一次又一次，但是他们依然保持着高昂的热情向自己的目标前进，上帝是公平的，你坚持了多久就会获得多大的收获！可是说，即使没有我地剧本，他们依然能创造出另一个奇迹，从这点来讲，乔布斯先生才是最有眼光的！”
    “我很难想象，坐在我面前的是个15岁的女孩，她聪明、漂亮、端庄、大方，半个多小时的访问里，她一直侃侃而谈，对那些话题的见解让我感到惊讶，以至于我完全忽略了她的年纪。到采访结束，我终于相信安吉拉的成功完全是靠自己的努力得来地。我想，如果她肯投入到金融业，必定会有更高地成就，可惜杰瑞德先生注定要失望；但是同样的，她地FANS们可以庆幸了，今后还能看见她更好的作品！”
    ----艾米莉.考克斯在编者按里这样写道。
    最新一期的《财富》在出版当天，销售额立即上升了10个百分点，封面上的安吉拉一身黑色的女式西服，翘着腿坐在高椅上，一只托着下巴，带着自信而俏皮的笑容，随和大方中又着淡淡的优雅，立即吸引了许多人的目光，然后里面关于封面的故事更让许多人吃惊不已，安吉拉在演员、歌手、编剧、财团千金的身份之后，现在又成了私人身家在亿万以上的富翁？！让很多人在惊讶之余，不由怀疑。她还有什么惊人的事情是别人所不知道的？
    女孩的FANS群倒是一边倒地支持自己的偶像，不懂这些的抱着----1，安吉拉做什么都是出色的；2，如果她有不出色的地方，请参考第一条----这样的信念。而了解这些地则翻出皮克斯之前的情况，来展现安吉拉的明智！到头来。女孩的FANS再次扩大不少，连许多上班的白领都把她视为偶像。
    某些一向站在反安吉拉立场上的某些小报一时间也没了词，毕竟之前皮克斯窘迫的状况是有目共睹的，而安吉拉也拿得出2000万进行投资，所以他们只能酸溜溜的说些什么这种赌博式地投资一旦失败就会完蛋之类话，以及对《财富》的溢美之词表示怀疑，因为女孩的父亲是时代公司地董事会成员之一。当然，许多人对此都只是一笑了之。
    最郁闷的却是全美各地的娱乐报纸，本来已经有人查到了皮克斯除了三个创始人之外。还有第一位大股东，不过并没有深入调查下去，结果让杂志占了独家的便宜。让这些自诩时效性第一的家伙们不由面面相觑。
    犯了错误就要补救，但是当其他媒体们纷纷想要约访安吉拉的时候，女孩却通通婉拒绝了，甚至连家都不出，只是让斯派洛表示，该说的想说的都在《财富》上说了，最近暂时没有采访的计划
    既然这样媒体们只好另辟蹊径，纷纷跑去采访皮克斯地高层和员工，同时将许多光环放在她的头上。比如《好莱坞报道》做了个最具有商业头脑的明星排行榜，赫然将安吉拉放在首位，一连窜目不暇接的报道让《玩具总动员》的票房再次迎来一个小小的**，让乔布斯不由对艾德戏语：要是安吉拉会电脑动画制作就好了，哪怕只参与了一点点。
    不过，即使媒体的报道再夸张，安吉拉现在也没有多大的兴趣，不能出门，她就每天都打电话和朋友们聊天、探听消息。还好大家对她的感观并没有什么变化，琳赛一个劲地抱怨她不出来玩，让女孩好一阵安慰，随即也就放下了心。
    “我们在前面的街道左拐，然后过三个街口后右拐。”看着外面的街道，安吉拉忽然对开车的蒲观水说道。
    “那边不是去机场的必经之路。”蒲观水提醒的说道。
    “我知道，我想去接个人，带她一起去机场，”女孩虽然这样说道。但是语气里却有些不确定。“我想……也该介绍她们认识了。”
    车子很快使过了这片街区，一个拐弯之后。杰西卡家的房子就出现在了远出，安吉拉忙做到右边的车门前，准备下车去，但是她很快愣住了，就在街边的道路上，杰西卡正和一个男孩肩并肩地有说有笑慢慢走着，一脸地笑容非常可爱。
    安吉拉的心猛地一跳，突然之间仿佛有只大手伸了出来，将什么东西从她心里挖了出去，难受得连呼吸都不顺畅了。
    “发生什么事了吗？”觉察到她的变化蒲观水看了看后视镜，不动声色的问道。
    “没什么，可以停在这里了，我看见杰西了。”女孩竭力让自己的语气听起来平静些。
    汽车停稳后，安吉拉戴上帽子，将掩饰身份的隐形眼镜给自己戴上后，又戴了副大大的墨镜，这才打开车门向杰西卡挥着手叫道：“嗨，杰西！”
    寻声看来的杰西卡，先是愣了愣，随即认出了是谁，顿时露出惊喜的表情，刚要迈步奔过来，但是在跨出一步后马上又停了下来，这个动作让安吉拉心里不由抽了抽，不过看见杰西卡向她摊开手之后又有些释然，于是带着七上八下的心跑了过去。
    “嗨，亲爱的，你看起来真漂亮。”安吉拉完全没有要理杰西卡身边那个男孩的意思，到面前就给了对方一个亲密的拥抱。
    “嗨，安……克丽丝，今天怎么有空出来？”杰西卡微笑着问道。
    “因为想你了嘛。”安吉拉嬉笑回了一句，她能感觉得到，两人之间那种淡淡的疏离感依旧存在着，而且越发的清晰。
    “我来介……”杰西卡刚要介绍起身边的男孩，安吉拉立即打断了她的说话：“其实我有事找你，杰西。”
    “恩……什么？”
    “我的一个姐姐，今天从伦敦飞过来。我要去机场接机，我想和你一起去。”
    “你的姐姐？哦，就是你常说的那个。”
    “是地，就是她，我在想也许你们可以见上一面，要知道我经常在她面前提起你。怎么样？一起去吗？”安吉拉取下墨镜，笑眯眯的看着杰西卡，眼睛虽然已经变成了黑色，但那种希望的光芒怎么也当不住。
    杰西卡张了张嘴，看样子似乎想要说“Yes”，但是却没有音节发出来，她的眼中闪过一丝安吉拉没能看见的犹豫，暗自咬了咬嘴唇，仿佛下定决心般的拉着安吉拉连走几步。然后看了看身边地男孩对女孩低声道：“很抱歉，安吉，我现在有个约会。所以我不能跟你去，也许我们可以另抽时间再见面？”
    她略低着头没有面对安吉拉，一对棕色的眼睛不停的转来转去，可惜安吉拉并没有看见，在杰西卡说出“我现在有个约会”后，似乎就有一把大锤子猛的敲在了她的心上，然后胸腔里空荡荡的变得什么也没有。
    为什么？会有这种难受的感觉？仿佛灵魂被掏空的似的？我到底怎么了？
    “是吗？那还真是可惜呢，唔，杰西现在也是大美女有人约了。真让人羡慕呢。”
    我到底在说什么？这不是我应该说地吧？我想说的似乎不是这样吧？
    “那个是你男朋友？别骗我，杰西，你从来都没有骗倒过我！”
    不不不，我不是……我是……我是……见鬼，我到底怎么了？！
    “好吧，好吧，那么我先走了，玩得高兴些！”
    像木偶一样坐回车，像木偶一样将头伸出去和对方挥手告别。再像木偶一样将头伸了回来坐好，而偏偏这具木偶的演技还能以假乱真，让人看不出破绽，该哭还是该笑？
    安吉拉捂住了自己地额头，她忽然有些明白了抓着自己内心的是什么，但是她的心---至少表面上----又微微的有着抗拒，毕竟自己是和她一起长大的，这是一种完全不同的感觉，杰西卡应该是她的妹妹。既然是妹妹。必然的会有自己的生活，会去交男朋友。会去恋爱，这是很正常地。
    自己已经有了娜塔莉，以及凯特，哦，还有蕾切儿，难道一定要得到杰西卡吗？而且自己还把她当作……女孩此刻忽然有些明白凯特对自己的感觉了，她大概也是这样矛盾着，想想当初和她在爱丁堡和凯特的第一次后的情形，如果她是凯特，杰西卡是她，那么会有怎样的后果？
    但是安吉拉的心里却始终不甘，她觉得自己似乎就要失去最珍贵的东西了。这从一开始就扰乱了她的思绪，所以杰西卡的变化她一点都没觉察到
    杰西卡看着载着安吉拉地车子慢慢远去，一颗心顿时也变得空荡起来，她忽然很想追上去告诉她，愿意跟她去，但是到最后双脚依然没有迈动半分。
    “杰西卡，我们走吧，你的朋友已经离开了。”她身边的男孩这时忽然说道。
    女孩慢慢转过身，看着对方然后缓缓摇了摇头：“不，乔，我等一会儿再过来拿唱片机吧，反正爸爸并没有说什么时候要用，我现在忽然想起有件事必须马上做，所以我得回家去。”
    “好吧，没问题，你想什么时候过来拿就什么时候过来拿来了。”乔耸了耸肩，然后和她挥手告别。
    杰西卡笑了笑，然后转身往家里走去，回到家中后和妈妈打了声招呼后，直接回了自己的卧室，在关上门后，她噗的一声趴在了床上。
    心口好难受，她果然不在意我交男朋友，我是个变态，对吗？杰西卡将脑袋埋进枕头，抓着边缘的双手紧紧的，似乎有着说不出来的难受。
    那么从今以后，我就把这个关在心底，永远不要放出来！喃喃说着的女孩同样也没有意识到安吉拉地变化。
    （忽忽天提前码了6000，所以明天只有3000了





    正文 85 接机
    16K小说网 更新时间:2009-7-26 22:34:32 本章字数:3732

    凯特将行李箱从传送带上取下，拉开滑杆后，整了整衣服向外走去，透过落地玻璃可以看见洛衫机国际机场的大厅里人来人往，川流不息。
    她知道安吉拉就在外面等着她，每次她来美国女孩儿总会来接机，这都成了习惯了。想到这里，凯特的嘴角不由露出一丝微笑，但同时还有着一丝无奈。
    然而从出机口出来，她四下张望了一翻，却没有看见安吉拉的人影。她是想给我惊喜吗？或者是因为最近发生了太多事，她不能出门？凯特不由有些淡淡的失落，但是她很快又释然了，安吉拉肯定有自己的考虑，再说电话里她也没明确说要来接机，不是吗？
    就在凯特准备离开的时候，步子还没迈出去，一双手已经从后面牢牢的抱住了她的腰肢，将她吓了一跳，而咯咯的笑声立即从身后传来。
    “安吉！”凯特转身不满的小声的叫了句，虽然对方戴着宽沿帽，还有一副大大的墨镜，但是对于彼此都十分熟悉的她来说，怎么可能认不出来。
    “你吓坏我了！”她生气的敲了一下女孩的脑袋。
    安吉拉并没有躲闪，而是摘下墨镜后扬了扬眉，嘻嘻笑着：“好吧，好吧，如果你真的觉得被吓坏了，我道歉怎么样？”
    她跟着装出一副可怜兮兮的样子，将小臂靠在胸口，哀怨的看着凯特：“我非常非常抱歉，凯特，我爱你，求你不要离开我！”
    凯特好笑的翻了个白眼，一把从后面将女孩搂了起来：“你确定你要这样道歉？”
    安吉拉感觉到对方的手已经靠在了自己的肋下，忙举手讨饶：“好了，就这样吧，这可是在机场！”
    凯特瞟了一眼四周，果然有很多目光往这边投射过来。两个女孩打闹已经够引人注目了，况且还是两个美女，她适时的放开了手，但是依然捏了捏安吉拉的鼻子：“好吧，今天暂时先放过你。”
    女孩做个鬼脸。招呼两个保镖过来。帮凯特将行李拿上车。然后往市区使去。
    “既然毕业了。那么来了洛杉矶就不会走了吧？”安吉拉取下隐形眼镜后。笑眯眯地看着她。“我始终认为你到好莱坞发展才是最正确地。”
    凯特知道女孩在说什么。这么两年来她在剑桥一边读大学一边也拍过两部英国本土地电影。不过反响平平。之前因为出演《生死时速》所赢得地人气也因此被耗去了不少。似乎真地如安吉拉说地那样。好莱坞才是她应该去地地方。
    但是她不打算在嘴上认输：“事实上。亲爱地。如果不是你地要求。我可能已经停学专心拍电影了。如果是那样也许我在英国也会发展得很好。”
    “是吗。是吗。这是真心话吗？”安吉拉抱住了凯特地胳膊。摇晃着说道。而凯特则把脑袋转到一边。就是不回答。
    她这个样子。女孩也无法追问。只好耸耸肩：“好吧。就算有这种可能。但现在也成不了事实。所以你得老老实实地在我身边呆住了。”
    说完这句，安吉拉忽然愣住了，她似乎想起了什么，看着车窗发起呆来，挽着凯特胳膊的手也不由慢慢变紧了。
    作为最熟悉她的几个人之一，凯特当然不会不觉察到，当即转过头来看向了女孩：“安吉。你有什么心事吗？”但是安吉拉似乎沉浸在自己的思绪里，并没有听见，直到凯特又问了一句，才恍然大悟的醒了过来：“什么？哦，没什么。”
    凯特看了一眼坐在两面的两个保镖，凑过来贴在了女孩的耳边：“好了，安吉，如果有什么话不方便跟杰瑞德先生或者爱琳娜夫人说，你可以跟我说。”
    然而安吉拉却咯咯笑着缩了缩脖子：“好痒。别往我耳朵里吹气好吗？”
    但是凯特并没有笑。只是静静的看着她，直到女孩讪讪地收住了笑声。她才又开了口：“你知道的，我可以听你倾诉，因为你是我妹妹。”
    说到这里，她的心底忽然泛出一丝说不出来地味道，两人之间的关系可不单单只是这样，姐妹、情人或者更多，融合在一起分不出彼此，她总以为只要躲得远远的，和女孩保持距离就能将这些分开，有时候她真以为自己做到了，但每次只要安吉拉出现在自己面前，好容易在心里筑起的堤坝就会立即坍塌，即使去年圣诞节她利用蕾切儿的出现总算拒绝了她一次，但不过几天，又和女孩在爱丁堡当初的旅馆里万分缠绵。
    凯特也曾问过自己为什么，但是她找不到答案，同性之间的爱情她有过，虽然和蕾切儿虽然是无意走到一起的，但是彼此的爱确却是真实地，一直到她们……但是和安吉拉在一起的感觉却完全不同，你无法形容那是什么感觉，就像魅惑一般，总能牢牢的吸引住你。
    她轻轻抚摸着女孩的秀发，如果不是在车上，如果不是还有两个保镖，她真想吻在她的唇上，好好抚慰她一翻。
    “我知道的，凯特，如果我想，我会跟你说的。”安吉拉笑了笑，仿佛没有看见对方眼中的感情，转过脑袋不再说话，但是身体缩了缩更深的靠进了她地怀里。
    凯特也没有再说话，两人就这样倚靠着直到汽车来到格兰特大道的公寓前。在将所有的行李提到屋里后，蒲观水和巴克特就下楼了，只剩两个女孩子。
    “这么长的时间没人住，居然还这么整洁，你找了人负责这房间的卫生吗？”安吉拉在屋子里转了转，然后看向整理着行李的凯特。
    “是的，我委托肖恩先生---就是我的经济人帮我找了位太太负责我不在时的房间卫生，大概每周一次。”凯特说着将几件地衣服从行李箱里拿了出来，“见鬼，洛杉矶可真热。”
    “你应该想得到才对，又不是第一次来这里，伦敦和洛杉矶可不在同一个纬度上，况且现在还是8月份，夏天最热地时候。”
    “是的，我知道，我意思是说我应该在机场地洗手间里换身衣服再出来。”
    “换身衣服？包括内衣吗？”安吉拉眨了眨眼睛，凯特抬起头来没好气的蹬了她一眼。
    “好吧，好吧，我开玩笑的。”女孩忙举起了手，然后，仿佛不经意的，她问道：“那么，蕾切儿应该要从墨西哥回来了吧？你们一定会很高
    凯特怔了怔，半晌才直起身体：“事实上，蕾切儿已经不在这里住了，安吉。”
    “为什么？”女孩稍微有些惊讶，“你们吵架了吗？”
    “不，不是，只是她觉得……一个人住会比较好些。”凯特的解释稍微有些吞吞吐吐，不过安吉拉并没有追问，只是转过身去喃喃的说了句：“真奇怪，之前去墨西哥的时候，她可没告诉我。”
    因为是背对着她的，所以凯特并没有看见她那疑惑而又松了口气的样子。
    “好了，我去冲个凉，马上就出来，稍微等我一下好吗？”
    “当然。”安吉拉点了点头，随即又补充了一句：“等你出来我有个惊喜要给你。”
    “惊喜？是什么？”凯特不由有些好奇。
    “既然说了等你出来再说，当然不能现在告诉你！”女孩不由分说的将凯特推进了浴室。
    “好吧，好吧，我很快就会出来，”凯特失笑着进了浴室，随即提高声音：“需要喝点什么的话，可以去冰箱里去看看，来之前我在电话里请文森太太帮忙买了点饮料和水果。”
    直到外面传来答应的声音后，她才开始脱衣服冲凉。沐浴着温热的水流，凯特一想到安吉拉那孩子气的动作，就忍不住想笑，而但随即而来的却又有着一点淡淡的不知所措。如果不是女孩儿刚刚提到了蕾切儿，她说不定还会在进浴室之前诱惑的问上一句：你也来吗？然而此刻她却只能把一些东西放下不去想。
    我真是个傻瓜。凯特撑着墙壁带着一丝苦笑，蕾切儿啊……
    从浴室里出来后，客厅里已经不见了安吉拉的人影，厨房的门留着一条缝，显然是去那里了，而沙发的茶几前放着一个文件夹，那应该就是安吉了所说的惊喜了。
    换上宽大的体恤和短裤的凯特迈着修长的双腿来到茶几前，坐到沙发上先将文件夹上的白色信封拿了起来，没有封口，里面只有一张纸，似乎是刚写的，只有寥寥几句话：“亲爱的凯特，这是我送你的毕业礼物，希望你会喜欢。”
    凯特的好奇心更盛了，当即翻开了文件夹，才看了几页她就忍不住捂了嘴，这是个剧本，一个名叫《缘分天注定》的剧本，讲述的是一对因为缘分在几年后终于走到一起的男女，很浪漫的故事，但如果只是这样倒还没什么，让凯特吃惊或者说感动的是，里面的女主角完全就是她的化身，那说话的语气和用词，那特意写出来的伦敦腔，那一但犹豫不决就会用食指不停敲手背的小动作，无一不是她特有的！
    看到一半后她就不想再看下去，显然安吉拉为了写这个剧本费了许多功夫，这意味着什么已经不用再说了，凯特只能捂着嘴，仍凭一种莫名的感觉不断冲击着心房，然后，她霍然站了起来向厨房走去。
    （恩，3000字，明天也许会多一点





    正文 86 变化
    16K小说网 更新时间:2009-7-27 20:51:28 本章字数:3877

    （唔，本来今天的字数应该再多点的，但是写到这里停刚刚好，多了就没了效果，所以今天就着3000吧，明天保证多一些，4000到5000左右）
    噗的一声闷响，安吉拉终于将盒装果汁打开了，然后给自己倒了半杯，橙色的柠檬汁在透明的玻璃杯里摇晃着起伏不定，宛如她的心情。
    也许是时候放弃了，女孩默默的想着，收起自己的那些莫名其妙的念头吧，趁着凯特还不知道她和蕾切儿的事，别再做那些让人困扰的事了。
    杰西卡让她明白，自己身边的这些人终究有一天会有离开自己，与其在泥足深陷无法自拔的时候挣扎，不如在这之前就抽身而退，至少自己还有娜塔莉，不是吗？只是……为什么一想到这个就会感到自己的心在变冷？就像一个人走在冰天雪地里，冰冷而无助？
    安吉拉将杯子里的果汁一饮而尽，然后咬了咬牙，苦笑了下，也许过上一段时间就会好，慢慢的减少见面和接触，撑过了这段时间自己一定会适应的。
    咚咚咚，敲门声响了起来，女孩扭头看去，凯特正斜依在门边，薄薄的体恤下面，不算饱满却很坚挺的双峰若隐若现，短裤下那修长的双腿永远是她最诱人的地方。她站在阴影当中，看不真切表情，只是眼睛眨也不眨的注视着安吉拉。
    “看完了？我想你……应该喜欢，对吗？”女孩站了起来，转过身双手撑着自己靠在厨柜上，不过偏着脑袋避开了对方的视线。
    《缘分天注定》这个剧本早在一年前她就为凯特准备好了，虽然她意外的出演了《生死时速》，但并没有像桑德拉.布洛克大红大紫，只能说在好莱坞有了些名气，安吉拉不知道这是为什么，所以她在为凯特准备剧本的时候，为了保险只好在她“曾经”演过的电影里挑选。而那么多的电影能在95年左右拍摄的，并且资金预算和原本的出入不大的，也只有《缘分天注定》了。
    “你一定花了很多心思。”良久之后，凯特终于开了口。
    “还好吧，毕竟是写给你的。”安吉拉耸了耸肩，依旧没有回过头来。
    正如女孩所说地那样。这是她特意写给凯特的，为此，她对于电影的某些细节和不合情理的地方，进行了非常努力的修改和补充，尤其是结尾的一段。
    几次之后。安吉拉为了能让凯特更好地发挥。干脆地将她地性格也融合了进去。这可比只修改剧本要难多了。因为必须要把凯特地性格和故事完美地结合在一起！那些台词那些动作那些语气。无不是女孩从记忆里反复筛选、思考后地地结果。可以说。这才是真正地量身打造！也可以看得出凯特在她地心里有多重要。只是……
    好吧。就把这个当做分手地礼物好了。安吉拉看着窗外。心里微微泛着苦涩。她深深地吸了口气转过头来正要说话。忽然又愣住了。不知什么时候。凯特已经来到了她地身边。嘴角微弯着。明亮地眼睛里似乎有火焰在跳动。
    “凯……”女孩刚刚吐出一个词。凯特已经捧起了她地脸蛋。深深吻在了她玫瑰色地双唇上。后面地话语全部变成了含糊不清地音节。安吉拉蓦地睁大眼睛。仅仅几秒钟。又眯了起来。开始配合起凯特地侵犯来。
    一直以来。两人之间总是她主动先吻凯特。然后她才会开始迎合她。凯特如此热烈和主动这还是头一次。不由让女孩暂时地失去了思考地能力。
    带着银色地丝线轻轻分开后。安吉拉终于恢复了一丝清醒。朦胧地看着凯特。双手抓住她地香肩想要把她推开。她还记得自己是打算分手地。但是当她刚要再次叫出凯特地名字时。嘴巴再次被堵上了。凯特地舌头毫不费力地再次撬开了她地牙关。
    同时哗啦一声响。厨柜台面上所有地东西都被扫到了地上。凯特将她抱了起来。按在了上面。双手爱抚起女孩那敏感地身体来。“不……凯特……我有……话……要说……”安吉拉带着迷离地眼神。喘息着说道。她几乎一点力气都没有了。只能勉强靠墙壁支起肩部以前地地方。一只脚踩在台面上。另一只脚尖点地。完全被凯特压制着。仍凭她亲吻着她地脸蛋、耳垂、肩头和锁骨。
    “拜托……这是厨房……窗户……有人会看到……”
    唰了一声，窗帘随即被拉了下来，同时女孩的上衣被掀了起来，然后胸罩被拉下，在两团柔软乱抖的同时，凯特将脑袋埋了下去。
    安吉拉不由发出一个长长的啊，好吧，好吧，什么都不管了，我要你，凯特！
    女孩慵懒的翻了个身，爬在床上，黄昏的太阳透过百叶窗洒在她**地身躯上，映出一道道班驳地光线，漂亮的脸蛋上还带着一抹**后地绯红，看起来非常诱人。
    “嗨，亲爱的。”凯特端着两杯热饮出现在房门口，和她出去之前一样一丝不挂的，而且同样带着那**过后的满足韵味，别有风情。
    “嗨，凯特。”安吉拉懒懒的回答道，将脑袋放在胳膊上，一下午的折腾让她已经精疲力尽了，每每一想到自己最后跨在凯特身上的时候，就像匹疯狂的小野马，她就忍不住想找个洞钻进去，她从没想过自己会这样狂野，这样……放荡，实在是太让人难以接受了。但是她也从来没有这样畅快淋漓过，仿佛内心深处有什么释放了出来，让人亢奋。
    真是让人无法形容。安吉拉叹了口气，然后瞧了瞧放到床边的杯子，自己的是橙黄色的柳丁汁，而凯特的，黑褐色的饮料带着一圈白色的泡沫，是卡布奇诺。
    “等一下穿好衣服。我们出去吃饭。”凯特呷了一口咖啡，带着促狭的笑容看着女孩，“当然，如果你太累的话，可以等我买点东西回来然后自己做。”
    安吉拉瞪了她一眼，勉强挣扎了起来。也不知道为什么从凯特手里抢过了咖啡杯，从她喝过的地方也呷了一口，微微有点苦涩，但同时又带着牛奶地香醇，混合得相得益彰，颇让人回味。
    “怎么了？”凯特贴过来在她的脸蛋上吻了吻，轻抚起女孩的头发来。
    安吉拉凝视着她，将杯子放下后，忽然紧紧抱住了凯特。而凯特愣了愣之后，随即也微笑的抱住了她，两个身无寸缕的美丽女性就这样肌肤贴肌肤的亲密拥抱着。
    如果说之前女孩还想着要怎么和凯特分手地话。在这一场畅快淋漓的**之后，她只想要如何把凯特留在自己身边。但是……还有个问题，蕾切儿要怎么办？
    “凯特，我有个问题想要问你，你必须要回答我！”安吉拉放来凯特的双肩，看着她的双眼，“我和蕾切儿，哪个技巧更好一些？”
    一时间凯特有些哭笑不得：“安吉，你觉得这个问题有意义吗？”
    “去年圣诞节我就问过你。可你始终不回答，我要知道答案，我一定要知道答案！”安吉拉认真的说道，虽然她已经有答案了。
    凯特无奈的好笑了看着女孩，最后叹了口气：“听着，安吉，我知道你在在意什么，好吧，我可以告诉你。我……早和蕾切儿分手了！”
    “什么？！”安吉拉大吃一惊，急急问道，“什么时候？我怎么不知道？”
    “去年感恩节的时候，我在电话上跟她说过之后，她还特意飞回伦敦了一次，我们为此还小小的吵了一场。”凯特倒是没有隐瞒。
    “可是……可是圣诞节的时候我去看你，你们都还……”女孩几乎说不出话来了，如果这样算起来，她之前去墨西哥探班和蕾切儿发生关系地时候。凯特和她已经分手了？！
    “即使不做情人了。依然还是朋友，不是吗？”
    “可是……那……那么这半年……”
    “用手指解决的。”凯特轻轻一笑。“知道吗？自慰的时候，我总是想着你地面。”
    她叹了口气，靠在床头将安吉拉搂进怀里，轻轻抚摸着她的脸蛋，喃喃说道：“知道吗？安吉，一直以来我都不知道要怎么面对你的感情，这对我来说就像是在……**，直到今天……就像那个剧本里一样，这一切也许就是缘分的结果。”
    她说着再次捧起女孩的脸，吻在了她的唇上：“我爱你，安吉！”
    “我也爱你，凯特。”什么话也说不出来的安吉拉只能回吻着对方，然后将脑袋放到了凯特的肩上，虽然胸前的柔软和凯特地挤压在了一起，不断的摩擦让她感到了触电式的酥麻，同时内心一片激动。
    是因为感动吗？当然！凯特的表白让她知道了她有多爱她。但更多的却是一种说不出来的情绪，就像肾上腺素突然分泌过多似的，又或者突然的如释重负一般，是因为不用再为在蕾切儿和凯特之间插足而愧疚了吗？或者是和蕾……
    在某个念头跳出来之前，仿佛有什么东西自动的将其掐断了，但女孩并没有进一步去深究，只是紧紧抱着凯特，亲昵地用嘴唇蹭着她的锁骨。
    “你的心跳好快，在想什么？”凯特的手指在她的背部轻轻滑弄着，不时咬上她的小耳垂
    “我想要你，凯特。”安吉拉腻声说道，“我今天晚上就在这里睡，好吗？”
    “当然。”凯特翻身将她压在身下，在她的粉颈上又吻了一口，然后站了起来，“你不觉得我们应该先冲个凉，然后找个地方先饱餐一顿吗？”
    安吉拉嘻嘻笑着跳下床来，从后面拥着凯特进了浴室，少不得的一翻嬉戏后，两人终于穿戴完毕，然后稍微打扮了一下，亲密的挽着对方出门而去。





    正文 87 欺骗？不，这是炒作！
    16K小说网 更新时间:2009-7-28 22:21:27 本章字数:4865

    在凯特公寓的那一晚无疑是安吉拉最疯狂的一次，两人在意大利餐厅里用过晚餐后，又专门去了好莱坞和星光大道去逛了逛，直到9点钟才回了公寓，然后刚进门两个女孩就迫不及待的热烈的拥吻起来，就像所有电影里演的那样。
    无论凯特还是安吉拉，都彻底的放开，房间里每一处地方都留下了她们爱的痕迹，从厨房到浴室，从客厅到卧室，各种技巧都用得淋漓尽致，抵死缠绵了大半夜后，才在一片狼籍的床上紧紧的相拥入眠。
    这样最直接的后果就是第二天早上，安吉拉脱力到根本起不了床，凯特比她好上一些，但也只是好上一些，所以，两个女孩最后整个上午都躺在床上聊天，聊生活，聊电影，聊以前的糗事，直到肚子开始大声的抗议了，才嬉闹着从床上起来。
    虽然午饭后安吉拉不得不回家去了，但是她依然有空就会来找凯特，两人亲密无间宛如热恋中的女孩，把洛杉矶逛了一遍又一遍，虽然有几次差点被认出来，但是在女孩出色的演技以及那换了眼色就变了个人的特质下，基本上还算有惊无险。
    安吉拉其实并不担心自己的秘密被记者们发现，只要在外面，恋人般的亲密就会被很好的掩盖在姐妹情谊下面。但是要知道那些家伙，尤其是小报记者总喜欢无事生非，如果凯特因此被牵连那就会很糟糕，女孩希望她以一部卖座电影红起来，而不是靠那些安吉拉的姐姐之类的炒作！
    这样缠绵了几天后，她不得不暂时的和凯特分开一段时间，虽然那种恋爱的情绪没有被女孩带回家，但是总是这样难免会让家里觉察到什么，毕竟两个保镖一天到晚可是跟在身边的，说实话她根本就没想过如果有一天父母知道了她的性取向后会有什么反应，所以还是稍微收敛些。再说。她还有很多事要做，8月下旬发售新专辑就，需要要准备进行宣传，《缘分天注定》也要给电影公司拿去，哪家同意她的要求就交给哪家操作，当然。目前最需要处理的就是《女巫布莱尔》的后续工作了。
    “好吧，大家都到齐了吗？那么我开始说说目前地情况。”安吉拉看着四周，围着坐下的电影社一干成员这样说道
    这是在吉姆家储藏室里的某个小隔间，四周大大小小的架子上摆满了各种诸如录象机之类的设备，全是他打工赚钱买来的，这里就是他地剪辑室了。虽然从威尔德林一回来，安吉拉就开始忙起采访之类的事情了，但她依然抽空来了几次，对吉姆的剪辑作出安排。总算在自己当封面的那期《财富》上市前把带子剪好了
    当然，她的保密工作做得很好，不仅记者没有发现。连吉姆家里人也不知道那个到家里来了几次的女孩会是著名的安吉拉.梅森小姐。
    “我想大家刚才都看过最终剪辑的版本，就我个人来说很不错，杜克、贝拉的表演也很到位，这点路易斯功不可没，我们我们可以为他鼓掌。”安吉拉说着向路易斯竖起了大拇指，大家也整齐地鼓起掌来，的确，虽然路易斯之前只拍过记录片，但是不可否认他有一种很好的能调动人情绪地能力。刚开始还不怎么样，但是随着拍摄的进程他却越来越顺手，贝拉那场晚上用摄影机自拍的哭戏如果不是他，是不会有那么好的效果的。
    “谢谢大家，很高兴在我即将上大学前能参与制作这样一部有趣的影片。”路易斯站起来点点头，算是答谢。
    “不过还有一点小瑕疵。我想我们还需要再加两个镜头。刚好人都在。摄象机在放在这里地。先补拍了再说吧。”安吉拉这时又开了口。不过刚说完。她就发现吉姆、摩里斯他们几个地脸色都变得古怪起来。
    “有什么问题吗？”女孩不由问道。
    几个人你看我。我看你。最后还是把路易斯推了出来。他苦笑了下。抓了抓脑袋：“是这样地。安吉。那台索尼地摄象机我们一周前已经退还给商店了“What？！”安吉拉睁大了眼睛。
    “我们想。既然拍摄已经完成了。那么留着这台摄象机也没什么用处。反正还在一个月地保退期内。所以商量了下就拿去退了。”路易斯说着。将一张支票递给了安吉拉。“我知道。你肯定不在乎这点钱。但是我们还是想表示一下……”
    “好吧。我知道了。那么……谢谢了。”女孩无奈笑着接了过来。然后路易斯地声音又响了起来：“前几天我们找过数家电影公司。只有一家愿意出钱买下放映权。而且……只出两万美圆。”
    他稍微有些尴尬：“我们不是想冒犯你。安吉。我们只是想帮忙。”
    “我没有怪你们，”安吉拉叹了口气，从手里的支票她就知道，路易斯他们对这部电影基本上没什么信心，“我只想知道，你们去找电影公司的时候没有用我的名义吧？”
    “当然没有，”路易斯摇了摇头，“你说过，如果要用你的名义，必须先告诉你。”
    顿了顿，他又认真的说道：“听说8月20日，在长滩有个小型的电影节，或许我们可以去那里碰碰运气。”
    安吉拉不由笑了起来：“碰运气？你真地这么想吗，路易斯？就对我这么没有信心？”
    女孩轻轻叹了口气，竖起手指摇了摇：“我可以打赌，即使你拿到电影节上去，也不会有多大的收获，如果打出我的招牌，也许会有个不错的结果，但是随着电影的放映，产生的不良影响将会不可预计！”
    路易斯他们几个不由对视了一眼，既然你知道会有这样的后果，为什么还要拍这样一部电影？带着好奇他们再次看向安吉拉。
    “所以，我要用非常手段来进行运作，这也是我今天找你们来的原因。”女孩笑眯眯摊开手，“我可以向你们证明，即使是再烂的烂片，只要出自我地手，依然可以票房过亿！”
    所有地人都面面相觑，他们怎么也想不出要如何运作可以让这部电影票房过亿。安吉拉到底在发什么疯？
    “那么我们到底要怎么做？”吉姆开口问道。
    安吉拉笑了笑，并没有直接回答：“在此之前，我想要提醒大家，当这部电影播放的时候，你们并不能署上自己地名字，导演的名字、演员的名字，通通不能，包括我的！哦，剪辑地名字可以保留----我们需要保密。至少半年内不要让别人知道，我们拍摄过这样一部电影，无论这部电影发生怎样的变化。都不要告诉别人这是我制作的，这点尤为重要！明白吗？”
    在得到众人的点头回应后，女孩拍了拍手：“很好，那么等一下我会让我的经纪人，斯派洛先生将一份严谨的合约送到各位手上，你们可以仔细看一下，有什么问题可以提出，也可以同他谈谈票房分红的事宜。”
    眼见大家并没有多大反应，安吉拉不由暗自摇了摇头：“好吧。我现在正式说一下我们接下来要做的，吉姆！”
    “随时为你效劳，小姐！”吉姆当即蹦了起来。
    女孩好笑的瞪了他一眼：“我需要你帮我重新剪辑一个版本，大约10分钟到20分钟，我要把它寄给探索发现频道。”
    “什么？”
    “同时附上一份资料，告诉他们这是在马里兰州某个小镇发现地三位大学生的遗物，关于这个小镇上流传着一个名叫布莱尔的女巫地传说，这三位大学生在91年的时候想要利用周末去那里拍摄一段关于这个女巫的传说，但是进入森林后就没有再出来。几天后惊动警方后，几次搜索，甚至动用了直升机，依然找不到他们的下落，知道半年后才由镇上的某个人在在一所废弃的房中找到了他们所遗留的拍摄下来的带子！”
    这一翻话让所有人都听得目瞪口呆，但是女孩却没有听下来的意思，一边转着圈一边继续说着：“我们还需要将这位女巫地故事编完整，这个在剧本我曾写过一些，可以就在这个基础发挥。对了。还可以说当警察发现拍摄的片子后，认为不可信。是三位大学生作假，这引起了三人家庭的不满，为此还引发了场游行！而且光是探索发现频道还不行，我们还需要做一个专门的网站来介绍三位大学生不幸的遭遇，并且到别的网站上传播消息告诉他们，有这样一个恐怖的事实！”
    等安吉拉一口气说完后，周围众人全张大嘴巴发不出声音来了。
    “怎么了？有什么纰漏吗？”女孩耸耸肩，看着他们，“或者你们有更好的建议？”
    “安吉……”半晌后，路易斯才艰难的开了口，他舔了舔嘴角：“你知道吗，这是欺骗！”
    “欺骗？”安吉拉挑了挑眉。
    “不不不，亲爱地。”她微笑着摇了摇头，“这不是欺骗，这是----炒作！”
    灿烂的阳光照耀着大地，努力的将城市里来往行人裸露在外的皮肤变黑，晴朗的天空中没有一丝云彩，洛杉矶想要下雨真得要等许久才行。
    下雨也没什么好的，除非是微微细雨，走在街道上的安吉拉透过墨镜看着天空这样想到，而且就算是微微细雨，要是连绵下个十来天也是很烦人的，伦敦就有过这样的天气，所以还是阳光灿烂地时候比较好！
    她会这样想也不奇怪，一个人心情好地时候总会希望天气也能和她的心情一样好，电影社那些人在她将计划完整地说出来之后，他们脸上表情可谓精彩之极，毕竟这种天才般的想法不是每个人都能想到的。
    不过可惜的是，这些家伙虽然和她签下了合约，依然还是半信半疑的样子，在分红要求上缩手缩脚的，最后居然要求只要给社团新添置一套最好的摄象器材就可以了！对此，安吉拉不想下评论，要知道这电影可是有2亿多的票房，她本想拿出部分来当奖励的，反正她现在是有钱人，不过既然这样那也由得他们了。
    安吉拉轻笑了下，忽然微微有些失落，自己的天才名声始终是在建立在重复别人的成果之上的。她忽然有些意兴阑珊的，转头看看，蒲观水就在身后不远处不紧不慢的跟着，伪装得很好，让人看不出来是保镖。而更远的地方，银色的罗尔斯-罗伊斯也慢慢的开着，巴克特和斯派洛就坐在车里等着她。
    好吧，他们也应该等急了，那就回去好了。女孩刚生出这样的想法，两个熟悉的声音忽然传进了耳朵：
    “噢，见鬼，这天气真热，简直就像个大烤箱，我都快被烤熟了！”
    “你的意思是说，今天晚上我可以吃烤乳猪了？”
    “真讨厌！不许这样说我！“嘿，是自己说比昨天重了两磅的！”
    不用看人，光从声音以及语气和词就可以听出是谁，安吉拉往前方的街道看去，果然是那两个女孩儿的身影，难怪从一开始就觉得吉姆住的这片街区有中熟悉的感觉，原来是她们住的地方！
    那两个女孩吵吵闹闹的走了过来，略小点的女孩很是甜美可爱，但总被大点的看起来酷酷的女孩吃得死死的，随便说点什么就会被对方吐糟两句，想要捶上对方几拳却又总是打不着，而且大点的女孩总能从不经意的角度在她的脸蛋上捏一把，久而久之，小点的女孩只能用一副委屈的面容恨恨的看着对方。
    看起来她们的感情还真不错，安吉拉眯着眼睛摸了摸下巴，面对自己亲手撮合成的一对，她忽然有种很得意的感觉，只是不知道她们进展得怎么样了，是否继续保持继续发展着？或许自己还得推上一把！
    打定主意的安吉拉迎面走了过去，相互斗着嘴的两个女孩直到她走到面前后才反应了过来，双双面带疑惑的看向她。
    “嘿，Bit-Bit，克里斯汀，你们刚刚从辩论比赛上下来吗？”笑容在墨镜下依然很迷人。
    “你……你是？”小点的女孩迟疑的问道。
    安吉拉略略抬高了墨镜，对她们眨了眨眼睛，黑色的瞳孔让两个女孩呆立了片刻，但是总算她们和她也相处过不少时间，脑袋里转上几圈后，当即张口就要叫出来。
    （恩恩恩，4000字，恩恩恩）





    正文 88 疏忽
    16K小说网 更新时间:2009-7-30 0:00:02 本章字数:4034

    “嘘！”安吉拉及时的将食指竖在了唇边，两个女孩也及时的捂住嘴巴，左右看看，没人注意到她们，这才松了口气。
    “天呐，真没想到会在这里遇见你！”布兰妮虽然压低了声音，双眼却在放着光。
    “事实上我也没想到，我到这里来有些其他的事要处理，却忘了你们也住在这里。”安吉拉倒是很坦白，这让两个女孩不由一阵失望，并且清楚的表现在脸上。
    不过，克里斯蒂娜很快反应了过来：“那么，去我们家里坐坐好吗？”
    “是啊，我有惊喜给你哦！”布兰妮马上也附和道，配合得很好，完全看不出两人刚刚还在吵嘴。
    看着她们变得希冀起来的眼神，安吉拉也没有拒绝，点头答应了。在给了蒲观水一个手势后，女孩随即和她们走在了一起，再次来到埃莫里道124号。
    公寓的环境跟上次来的时候似乎差不多，依然客厅整洁简单而两人的卧室各有各的风格，但是安吉拉依然在直觉上能感到有些微妙的变化，具体是什么她说不上来，毕竟这才是第二次来，不过她却知道这变化应该是好的方面。
    “先坐一下吧，我妈妈今天在家，我想可以找她做点烤松饼，我妈妈做的松饼很不错呢。”布兰妮说着又准备出去到她妈妈的房间去。
    “太好了，但是，你千万别帮忙，好吗？”克里斯蒂娜当即接了一句。
    布兰妮狠狠瞪了她一眼，做了个鬼脸，就要去开门。安吉拉忽然叫住了她：“等等，BitBit，别跟你妈妈说我来了，好吗？”
    “为什么？”女孩转过头来，有些惊讶。“我一直想把你介绍给家里人，上次是因为他们不在家，可这次……”
    “很抱歉。亲爱地。我不能呆太久。今天还有别地事情。再加上前段时间……你知道地。”安吉拉摊开手解释道。布兰妮顿时露出失望而又委屈地神色。似乎有些伤心。不过女孩眨了眨眼睛。随即又补充道：“如果你想地话。我保证。如果你们要开派对。我一定参加。”
    “真地吗？”布兰妮惊喜地叫了出来。
    “我说了。我保证。”安吉拉笑眯眯地举起手来。
    “好地。我马上就回来！”小家伙说着就往外蹦去。但一秒之后又折反了回来。犹犹豫豫地看向安吉拉：“如果……如果我妈妈自己要过来呢？”
    “这没关系。她要过来地话就过来好了。不是正合你意吗？”安吉拉耸耸肩。眼见布兰妮扭捏着还不肯离开。她随即反应过来。不由笑了起来：“好了。Bit-Bit。我可是保证过地。无论你妈妈是否会过来。你们地派对我都会参加。”
    “太好了！我爱你。安吉！”布兰妮跑了过来。飞快地在女孩地脸蛋上吻了一口。然后连蹦带跳地跑了出去。
    安吉拉失笑着摇了摇头，转过身来，这时才发现克里斯蒂娜正看着自己发呆，她不由摸了摸自己地脸蛋，然后在女孩面前挥了挥手：“怎么了？”
    “哦，没什么。”克里斯蒂娜惊醒了过来，有些支吾的偏过脑袋：“我只是在想，你刚才……不，已经没事了。”
    虽然看不见她的表情，安吉拉却已经猜到了她在想什么，应该跟刚才地布兰妮想地差不多，概括起来是就一点虚荣加一点自卑，以及更多的是渴望，渴望被她承认，所以女孩刚才许诺将会参加她们的派对的时候，布兰妮才会那么高兴。
    “好了，克里斯汀，别以为我看不出来，”安吉拉扳过克里斯蒂娜的脑袋，笑眯眯的捏了捏她的脸蛋，“别以为我是笨蛋，亲爱地，不过这些都不要紧，最重要地是。不要把我想成混蛋，好吗？”
    她那双翠绿的眼睛眨也不眨地看着克里斯蒂娜，让女孩不由有些尴尬和恐慌，她很不自在的在脸蛋上抓了抓：“我……我很抱歉，我其实……我和Bit-Bit其实都……”“我知道，我明白，”安吉拉抓住了克里斯蒂娜地手，轻轻拍了拍：“知道吗？我总是在担心，总是害怕身边的朋友因为……某些事情离我而去，所以……”
    女孩叹了口气，露出一丝淡淡的忧愁的神色，让人看了颇有些心痛，她这话半真半假的，一直以来她都没有把布兰妮和克里斯蒂娜当朋友看，最多只是觉得如果把这两个对头做成组合后会很有意思，到后来开始想要把她们凑成一对后才开始慢慢改变的，但是依然不能和杰西卡她们相提并论；但是同样的，她始终在担心，害怕失去自己的朋友，即使她们都证明了无论怎样都不会抛弃她，可这个念头依然像个幽灵一样时不时冒出来让人心焦，是因为对未来的不可知？还是……别的，更深层次的……东西？
    不管怎样，安吉拉这半真半假的话语，加上超好的演技把克里斯蒂娜完全的骗住了，女孩儿当即抱住了她，轻拍背部的安慰起来。
    很快，布兰妮端着一盘松饼回来着，是香橙口味的，橙黄色的小圆饼松软香甜，还放了几颗橄榄，味道的确很不错，如果这就是惊喜的话那还真不错，不过可惜不是，真正的惊喜是布兰妮弹着吉他唱《evrytime》！
    好吧，安吉拉承认这应该是个惊喜，要知道之前她之前对吉他可是一窍不通，现在已经能简单的弹出曲子来，说明布兰妮确实很用心很努力的去练习过。但是安吉拉在心里却一点都不惊讶，要知道她记忆中的那个小甜甜在作词作曲上也取得过不错成绩，比如现在唱着的《everytime》，她可不是花瓶。
    如果真要说惊喜的话，那就是她的唱腔了。一年多地训练虽然让她依然稍显稚嫩，而且甜美有余轻灵不足，但唱出来后依然给人不一样的感受。不过，说实话，这样听着词曲的原作者和原唱者唱这首歌。那感觉还真是满奇怪的。
    这种念头随即被丢到了脑后去，三个女孩就这样客厅里吃着松饼，然后聊天或者弹着吉他唱上两句，直到安吉拉离开。
    “那么，你一定会来的，是吗？”送女孩到门口地时候。布兰妮终于忍不住问了句。
    “当然，当然，我肯定会来的。别担心。好吗？”安吉拉捏了捏她的脸蛋，“不过你们至少要提前一周给我邀请，我可不想因为没有时间而失去信用。”
    “没问题，我们会的。”克里斯蒂娜拉了一把还想说什么的布兰妮，对女孩点了点头。
    “那么，再见。”安吉拉说着就要拉上房门离开，但是布兰妮却抢先一步站到了她面前。笑嘻嘻的看着她。跟着克里斯蒂娜站到了另一边，不等女孩说话。两人双双凑过来在她地左右脸颊上重重吻了一口，然后咯咯笑着关上了房间的门。
    安吉拉好笑又好气的站在门口好一会儿之后。才开始往楼下走去，看起来以自己做催化剂，她们应该会继续发展下去，如果成功了，应该是不错地一对吧？
    一种快意又从心底冒了出来，让女孩再次有种特别地兴奋感，然后----她忽然停住了脚步，微微有些发愣，不知不觉中杰西卡的面容浮现在了眼前。
    这几天她都和凯特痴缠在一起，没有再管其他事情，但是此时因为布兰妮和克里斯蒂娜却让她不得不再次思考要怎么办。
    无论如何安吉拉都没有勇气再坚持放手的决定，或许是因为原本想要和凯特分手，但最终凯特对她敞开了心扉；或许是看见布兰妮和克里斯蒂娜这两个原本的竞争对手，却变得越发的亲密；或许这二者皆有，但是她确实不想再去做那个决定。
    但是要怎么做？像对娜塔莉那样？这可不行！这种事情有一次已经足够了！虽然她肯定杰西卡不会像娜塔莉那样生气，但因此疏远她却是有可能的，那么自己还不如不做！
    而且……自己这算是脚踏几条船了？这个念头随即被女孩抛到了脑后----也许是有意识的，也许是无意识地，谁知道？----她现在只想要怎么把杰西卡怎么办，想来想去也只有先小心地试探一下。
    叹了口气，安吉拉终于来到了楼下，一身休闲打扮的蒲观水依然在外面转悠着，汽车则停在街边，见到她出来，忙上前为她打开了车门
    “谢谢你，瑞恩。”女孩对他点了点头，坐了进去。另一边地斯派洛仿佛刚刚睡醒，揉了揉脸：“上帝啊，你终于出来了。”
    “上帝可没有出来，出来的是天使（音同安吉拉）。”安吉拉叹了口气，仿佛带着一些无奈和困惑。
    “唔，有一位天使已经很不错了。”斯派洛打趣地说了一句，然后看着她的面容，“看起来，你的情绪不是很好。”
    对自己的经纪人已经很熟悉的安吉拉知道他有事情，当即问道：“好吧，什么事？”
    “或者我们可以先回去，休息一下，明天再讨论？”
    “没关系说吧，不用担
    “好吧，你上去的时候我跟迪斯尼通过了电话，他们几乎答应了全部条件，所以我把剧本交给他们。”
    “这很好呀，反正和他们合作得还算不错，”安吉拉摊了摊手，“难道还有什么问题吗？”
    “他们想问问，《缘分天注定》的主角除了凯特小姐外，是否还有别人要选择？以及《小鬼神偷》是否也需要推荐演员。”
    “我想应该没有了……等等！”安吉拉忽然睁大眼睛，“你说什么？《小鬼神偷》？！我什么时候把《小鬼神偷》也交给你了？”
    斯派洛一脸的愕然：“不是都在文件夹里面吗？我拿到的时候还曾问过，就这些？你说是的！”
    女孩怔怔的看着自己的经纪人，他显然不会撒谎……那么到底……一时间，千百个念头在脑袋里回转，然后安吉拉闭上眼捂住了额头：“我得去把《小鬼神偷》拿回来！”
    （抱歉，今天有其他的事情耽搁了，所以只有3000字，万分抱歉）





    正文 89 老虎不发威，你当我是HELLO KITTY？！
    16K小说网 更新时间:2009-7-31 0:24:35 本章字数:6227

    烦躁、焦虑、不安，这就是安吉拉现在的真实写照，回家后直到晚饭前她都还能压抑自己的情绪，但是之后回到房间后她就开始生起闷气起，恨不得找个沙袋抡上几拳！因为斯派洛告诉她《小鬼神偷》已经和迪斯尼签约了，想要拿回来那就只能违约。说实话，她真的很想这么做，但是随之而来的问题可就不好处理了。
    真见鬼！到底是谁把两个剧本放在一起的？！女孩重重的关上钢琴盖，她现在已经烦乱得弹出来的音乐都是杂乱无章的。安吉拉发誓自己绝对是把两个剧本分开放的，但是为什么却跑到同一个文件夹里去了？！
    女孩紧缩着眉头站了起来，阳台吹来的微风也不能安抚她躁动的心。之所以会这个样子，说白了就是没有自信，这个剧本改来改去最后依然留在手里还在改，无非就是自己原创的作品，虽然借用了不少以后的经典桥段，但是万一不受欢迎怎么办？万一票房失败怎么办？这些念头无时无刻不在冲击着她的脑袋。
    不能说她的顾虑是错误的，毕竟剧本写作不像她的音乐天赋是确实拥有的，而且即使她的原创音乐有瑕疵，但在那些经典歌曲的光环下，也是可以容忍的，这和剧本创作毕竟是不一样的。但是她现在这个样子，却实在有些走火入魔了，或许她这时，敲门声轻轻响了起来，安吉拉愣了愣，终于收敛了飘忽的心思：“请进。”
    进来的是安妮。她端着小盘子，里面放着几样点心还有调过的果汁。
    “晚餐地时候我看你没有吃多少，所以我想给你拿些点心来，如果觉得饿了可以吃上有一块。”安妮解释着说道。
    “谢谢你。安妮，就放在茶几上吧。”安吉拉露出个微笑，虽然她还是没什么胃口，但是有这样一个贴心的伙伴还真的很不错。然后，她心里忽然紧了紧。看着将盘子放在茶几上后，像往常一样收拾起房间的安妮。一个念头忽然不可竭止地冒了出来。
    “安妮……”百般思量后，她终于还是开了口，只是声音涩涩的。
    “怎么了？”安妮抬起头来，并没有注意到女孩的变化。
    “你知道我那个剧本吗？就是我一直在修改的那个。”安吉拉盯着她慢慢说道，“你知道……它放哪里去了吗？”
    “那个《小鬼神偷》吗？”安妮想了想，“我想我把它和《缘分天注定》放在同一个文件夹了，前天我看见……”
    “为什么不告诉我？！”不等她说完。安吉拉冷冷地声音就响了起来。安妮顿时呆住了。看着女孩不知道该说什么。“我问你为什么没有告诉我？！”女孩本来想好好说话地。但是突然地。一直压抑着地情绪就爆发了出来。就仿佛有什么东西在胸口燃烧着。“你！知！不！知！道！这样给我造成了多大地困扰！你知不知道我现在有多烦恼这件事情！谁让你乱动我地东西地！”
    说到最后她几乎是在吼了。安妮嗫嚅着嘴唇。将脑袋低了下去。肩膀微颤：“对不起。”
    “有用吗？！说对不起有用吗！给我出去！”
    直到安妮颤抖着飞快地跑出去后。女孩依然喘着气只勾勾地盯着门口。仿佛要盯出个洞来。居然会是这样。她不知道这个剧本意味着什么吗？她不知道如果失败了会对她造成了多大地打击吗？！她……
    安吉拉忽然沮丧在椅子上坐了下来。然后猛地一拍脑袋：你这个白痴。你对她发什么火啊。她怎么可能知道这些！
    女孩站起来又坐下。站起来又坐下。这样几次后她终于拉开门。在确定走廊里没人后。走到对面地房间门伸手就要敲。但是她在举手之后又犹豫了下。最后握住门把手轻轻扭开。
    房间里面没开灯，朦朦胧胧的，只有盥洗室的门缝里透出一丝光芒，还有隐约地抽泣声。这让安吉拉好一阵心疼，她不明白刚才自己怎么会那样地发昏。女孩轻轻关上门，又轻轻的走到盥洗室地门前，然后深吸口气喀哒一声打了开来，站在盥洗池镜子前的安妮顿时低低地惊呼了声，赶紧背过声，用含糊的声音说道：“谁进来了？”
    她偷偷瞄了一眼镜子，然后急急说道：“我没事，我什么事都没有，安吉，我……”
    安吉拉快步上前，从后面一把抱住了安妮，带着深深内疚说道：“对不起，安妮，非常非常对不起，我是混蛋！”
    “不，安吉，是我……”安妮忙想要回过头来，但是女孩捂住了她的嘴巴，将脑袋放在她的肩膀上，轻轻说道：“听我说好吗，其实……我是在害怕失败……”
    这一刻，她的心豁然开朗，女孩忽然明白自己怎么样，是的，她在害怕失败，她迷失在了“剽窃”所带来的天才光环之中，一方面想要证明自己有能力写剧本；一方面又害怕失败所带来的压力，所以个一剧本改了又改就是不敢拿出去。
    其实，失败了又怎样？哪个人没有失败过？只要剧本的水准接近于她的平均水准，有人能说什么吗？好莱坞确实是个现实的地方，且不说她的秘密小箱子里记录下的构思还有许多，要翻身很容易，就算没电影公司用她的剧本，难道自己还不能独立制作吗？
    “……所以我真的是个不折不扣的混蛋，我太骄傲了，骄傲到不想也不敢接受一点失败。”安吉拉喃喃说道，她是不仅是说给安妮听，也是在说给自己听，“你能原谅我吗。安妮？”
    她轻轻扳过对方的身体，安妮眼睛红红的，睫毛上还挂着泪珠，但是嘴角略微弯起。柔和表情似乎在告诉安吉拉，她已经没有放在心上了。
    女孩轻轻抚过她的脸庞，然后吻去了残留地泪珠，抵住她的额头，轻轻叫道：“谢谢你。安妮，谢谢你原谅我。”
    “这没什么。安吉，真的。”安妮低声说道，“不过如果你以后再有这样的烦恼心事，可以跟我说。我绝对不会说出去，你知道地。”
    “是的，我知道。”安吉拉轻声说着，忽然低下头在安妮的嘴唇上吻了吻，虽然没有吻得太深，只是稍微吮吸了下嘴唇，但是安妮依然睁大了眼睛。
    “好了。这算是我给你的承诺好吗？而且你也要答应我。如果你有心事也要说给我听，好吗？”女孩笑眯眯的说道。
    安妮看着她。终于露出了笑容，然后肯定地点了点头。
    第二天。安吉拉依然和斯派洛去了迪斯尼，虽然她对是否会失败已经没有放在心上了，但是依然还要完善下剧本----拿去的那个还稍微有些小瑕疵----至少剧本地水准要保持在平均线以上。
    即使没有预约，乔治.威尔斯依然请她来到了办公室，并且推掉了其他几个约会，迪斯尼能拿到安吉拉更多的剧本，全凭的是一开始就打下的良好基础，自然在维护这段关系上也就不费余力。
    “你是说还需要进行一些改动？”乔治为女孩道了杯水后，略带惊讶地问道，要知道这种事情还是第一次。
    “是的，我想让有些情节在好玩的同时也能更加符合清理些。”安吉拉这样解释道，不过看着对方半信半疑的表情后，她还是干脆的承认了：“好吧，是这样的，杰克在拿过来之前，我家的女佣在整理我地房间时，错误地把之前修改的稿子放了进去，所以你拿到手里地不是我最后定稿的。”
    顿了顿她又说道：“我今天并没有把最后修改地稿子带来，因为昨天我刚好想到了两个很有意思的点子，我想加进去。”
    “那么……”
    “不会超过本周，我保证！”
    “好吧，那就没有问题了。”乔治点了点头，然后按下桌上的答录机：“乔，是我，你现在去编审组将《小鬼神偷》的剧本拿到前台去，安吉拉小姐离开的时候要带走它。”
    “好的，先生。”听着答录机传来的声音后，安吉拉微笑着站了起来：“谢谢你，乔治。”
    “没什么，应该的。”乔治跟着站了起来，送她走了出去，边走边漫不经心的问道：“对了，安吉，你真的对演员的挑选没有意见吗？”
    女孩抬起头来似笑非笑的看着对方，他在想什么她怎么可能猜不出来：“你想邀请我担任主角？”
    “为什么不呢？”虽然想法被猜穿了，但是乔治并没有尴尬的感觉，“这是你的剧本，对人物的理解恐怕也没人比你更深，正好合适！”
    “又是这种说法，”安吉拉撇撇嘴，“记得在劝我接下《第六感》的时候，你也是这么说的。”
    “可那也证明了我是对的，不是吗？”乔治笑眯眯的说道。
    “好吧，好吧，我会考虑的，这个回答应该可以了吧？”女孩耸了耸肩。
    “如果你能确定的答应下来我就更满意了。”他叹了口气，这时，前面传来一阵吵闹声。
    “安迪先生，我们说好了的，但是为什么中途又变卦了？你总得给我个解释吧？！”
    “好了，斯蒂芬，我们并没有取消拍摄计划，只是延后了，明白吗？只是延后了。”
    “不不不，安迪先生，这已经是第三次延后，你打算再延到什么时候？世界末日吗？”
    “注意你的用词！斯蒂芬先生！”
    “好吧，我不想冒犯你，但是这无论怎样都太过分了！”
    发生什么事了？乔治和安吉拉对视了一眼，当即快步走过去。员工通道中间，一位瘦瘦的穿着短袖体恤的中年男人正和另一位略有些发福地主管模样的人说着话，男子挥舞着手臂，神情很是激动。
    女孩认识那位主管。是制片部的副经理安迪，打过交道，至于那位中年男子就不知道了，不过从刚才的对话可以听出对方是导演或者制片人。
    “那是斯蒂芬.索莫斯，我们地签约导演。同时也是编剧和制作人。”乔治低声为她解释了一句，然后快步上前：“发生什么事了？这里是工作区！”同时扫了一眼周围。那些时不时抬起头看几眼热闹的人当即把头趴了下去。
    “乔治先生，你来了更好。”斯蒂芬当即越过安迪对乔治说起来，大概意思就是原本试金石答应投资他编导的一部电影，而且也签了合约。但是一直迟迟未兑现，而合约上关于这方面也没有写详细，所以一直拖着，这让斯蒂芬很不满意，在再三延迟后，终于忍不住来公司要求解释。
    “你知道的，斯蒂芬先生。电影公司一向都有自己的预算地。当初的合约上写得很清楚，当预算充足地时候才会进行投资。而现在的预算已经排到了年底，所以稍微延迟下是在规定的范围内的！”乔治觉得自己完全不用解释。这在合约上写得很清楚。
    “不不不，乔治先生，我已经等得太久了，我不能再等下去了……”斯蒂芬努力地想要说服对方，让一边的安吉拉不由暗中大摇其头，这就是好莱坞，除非有人赏识你，否则即使再拼命也不一定能得到机会。
    “好了，斯蒂芬先生，就这样吧，如果公司的预算有剩余，一定会通知你的。”乔治已经稍微有些不耐烦了。
    斯蒂芬焦急而又沮丧，他抬了抬手想要说什么，但是又茫然的不知道该说什么，然后他的目光落到了乔治身边的安吉拉身上。
    “是因为这位天才少女吗？”他忽然指向了女孩，这让安吉拉不由皱了皱眉头。
    “哦，是地，是地，天才少女有新剧本了对吗？！而且不止一个对吗？！”斯蒂芬有些失态的说道，“是地，是的，电影公司只会把目光放在这些所谓地天才身上，即使会赔钱也不在乎！”
    安吉拉的眉头皱得更深了，虽然心里很愤怒，但她依然压抑着没有啃声，也许他确实是个有才华的家伙，也确实是因为她的两个剧本而无法获得投资的。
    乔治的脸色也微微变了变，当即说道：“好了，斯蒂芬先生，请你离开这里，否则的话我要叫保安了！”
    “我就走，不用你叫！我有腿！”斯蒂芬看起来确实大受打击，到最后竟然连声冷笑：“我不知道这位天才少女能天才多久，从家世上看也许可以一直天才下去，也许她还可以写更多的种类，甚至完全男性化的电影！”
    这话终于触怒了安吉拉，所以说之前还稍微有些愧疚的话，那么这点愧疚现在已经完全被抛到了九霄云外去了，如果这话只有几个人在场的话，她都只会一笑了之，但是现场这么多人，简直就是当众抽她耳光。
    真是自寻死路！女孩不等乔治说话，先一步冷冷的开了口：“要确认吗？”
    这话让周围的人都是一愣，跟着安吉拉看向了安迪：“安迪先生，我需要几位打字员，使用电脑打字，快速并且准确，而且听觉很好的打字员。”
    安迪随即看向乔治，在对方点了点头后，迅速在四周找了三位打字速度不错的员工，安排在最近的电脑前坐下后，就听女孩说道：“现在我口诉，请你们一字不落的记下来，最好不要有遗漏，因为我也不一定在说完后还能记下每个细节。”
    这话顿时引起了轰动，原本已经老实了的其他员工，顿时纷纷把眼睛往这边喵，而安吉拉清了清嗓子后已经开始念了起来：
    “第一幕，外景，天气阴沉，太阳被遮挡，然后转换，远景模糊，一个男人在抽烟
    画外音1：将军！我们伤亡惨重，支持不住了！
    场景转换，6位军人在阴沉的天空下抬着棺材前进，然后国旗放下；场景再转换，抽烟的男人渐渐清晰，从椅子上站了起来，然后画面转换，只有爆炸的火光和烟雾。
    画外音1：汉默将军！我们需要支援！
    画外音2：放心吧，孩子们，我不会让你们失望的！
    女孩在员工过道里来回度着步，眼睛毫无焦距，一段一段的句子从口中不断吐出，这个剧本她早就背过很多次了，虽然依然不能全记下来，但是此时如有神助似的，一点没落下，她已经完全进入状态了。
    安吉拉所口述的剧本正是《勇闯夺命岛》！在很早之前她就在思考那些男性化的电影剧本要以怎样的形式写出来，她实在不想被人猜测来猜测去了，但是一直没什么机会，没想到今天正好撞上一个，既然这样，她也不客气了。
    汉默将军：我战士牺牲了，却没有得到补偿，也没有相应的勋章！斯坦利：你为什么不直接告诉他们缩微胶片在哪儿这样就可以出去了？
    约翰：他们一旦知道缩影胶片在哪里，他们就会杀了我，而不是让我出去。
    汉默将军：行动已经结束了，这些的后果将由我一人承担！
    终于，女孩停了下来，仿佛入梦初醒的松了口气，然后抬起头看向四周，所有人都用不可思义的眼神看着她，除了还在不断打字的打字员----已经增加到5位了。
    “怎么了，还应该算可以吧？”安吉拉摊了摊手，四周顿时响起潮水般的掌声，包括乔治在内，这一幕实在太让人惊讶了。
    女孩微笑着向大家点点头，然后瞟了一眼还靠在墙角的斯蒂芬，对方脸色发白，就像木头一样杵在哪里，让安吉拉不由稍微有些怜悯，很抱歉，是你自找的。
    （抱歉，晚了点，因为WOW今天开了嘿，抱歉





    正文 90 混语专辑的发售
    16K小说网 更新时间:2009-7-31 23:02:06 本章字数:3647

    一阵电子合成音乐从舞台上响了起来，周围已经有些不耐烦的歌迷们顿时开始欢呼起来，挥舞着手中自制的各种牌子呼喊着偶像的名字，先有些杂乱，但随后变得整齐起来，在舞台上响起电吉他的声音后，更是达到了顶峰。带着回声，舞台当中的女孩弹着电吉他唱出了第一句歌词，长发飘飘加上淡淡的眼熏，还有黑色的无袖衬衣以及黑色的长裤，略带一点朋克打扮，显得非常的酷。一首《Ifyoufeelmylov》被她演绎得畅快之极，加上略有些狂野台风，更是让歌迷们兴奋异常，在女孩一曲唱完甩出飞吻之后，整个诺基亚广场全是“安吉拉！我爱你！”的声音，让周围的记者不停的按下快门。
    “还要更多吗？”舞台中间女孩掠了掠自己耳边的发丝，带着灿烂的笑容叫道。
    “是的！是的！”下面是山呼海啸的声音，非常壮观。
    “OK，那么听好了！”安吉拉再次播动了电吉他的弦，这次不是新专辑的歌曲，毕竟新专辑中摇滚类的只有这么一首，所以现在唱了是前两张专辑里的摇滚类型的歌曲，不过女孩将它们窜在了一起，畅快的感觉依然十足。而且随着女孩的年龄增长，她的音色也有着不小的变化，比起之前又是另外一翻味道，显得更有活力！
    随着安吉拉畅快的弹奏，那表现出来的狂放不羁地台风让现场再次High了起来。歌迷们更加狂热的挥舞起手臂完全感觉不到累似的。
    终于，歌曲再次完结，虽然舞台下的歌迷们一次又一次的喊着“Encore”，安吉拉依然向大家无奈的挥了挥手，再次飞吻一个后退场了，毕竟这只是签售会，不是演唱会。
    对于安吉拉来说，她倒是情愿多唱几首，虽然对于飞吻很不感冒，但是比起坐在那里几个小时里不断挥动手臂要强得多。不过。有些事是不会以人的意志力转移的，所以女孩最后只能乖乖的坐到位置上，保持着微笑为那些已经急不可待的歌迷们在专辑上签下自己地名字。并且还要小心某些狂热歌迷的失礼行为。
    诺基亚广场涌进了大约600名歌迷，最后却只有三分之一多一点的人得到了签名。剩下地失望的歌迷们久久不肯离去，女孩地房车要离开的时候不得不让维持秩序的警察帮忙分开一条道路，否则那些疯狂的青年们说不定会扑到车上来。即使是这样，歌迷们依然冲击着警察们想要上前看上一眼，最后安吉拉不得不放下车窗，一边向外面挥手一边缓慢向前行使。直到离开广场后。女孩才坐回位置上仿佛卸下重担般的舒了口气，右手软绵绵垂在座位，连续签了好几个小时又不停的挥手，此时一点劲都没有了。
    “老天爷，我还要在好几个城市里重复这样地活动，手会断掉的！”安吉拉抱怨的说道。
    虽然知道她这是习惯性的抱怨，斯派洛依然微笑着好言安慰她：“你应该高兴才对。要知道你现在可以美国的国民偶像！”
    “国民偶像？”女孩不以为然的耸耸肩。“谁给《纽约时报》这个权利，将国民偶像这顶帽子随便乱送的。”
    安吉拉所说地是在新专辑发售地第二天《纽约时报》所做地读者调查。问题是：你觉得安吉拉.梅森是个怎样地女孩。一共四个选者项：1、她是个天才。棒极了。我非常喜欢她！2、还不错。偶尔看看她地电影。听听她地歌；3、虚伪、做作。我讨厌她！最后一个选项则是空白。仍凭读者填写。
    结果《纽约时报》将收到地寄回地调查表统计之后宣布。90%地读者选择了第一项。8%地读者选者地第二项。2%地读者选择了第四项。而且填写地内容都差不多。基本意思是：那个白痴做地选项？一点意义都没有！而选择第三项地却一个都没有！
    不得不说这个调查有很大地偶然成分在里面。但是《纽约时报》依然以“我们地国民偶像”为标题将调查结果刊登了出来。他们宣称。这种小概率地事件正好体现了安吉拉那巨大地个人魅力！
    有那么多国民偶像吗？要知道。这会迪斯尼公司里至少还有一个未来地国民偶像呢。虽然安吉拉装出不以为然地表情。但是在心里依旧小小地得意了下。毕竟这个称号也不是随便哪个人都可以叫地！不过这同时也让女孩感到忧虑。基本上以后再出门就更要小心。同时也会有更多地狗仔看着自己。而且自己要更加注意自己地言词。再发生诸如《勇敢地心》那样地事件。掀起地波澜就会更大。不过。最让人不爽地是。YY她地人会变得更多了。
    之所以会被《纽约时报》贯以这样地称号。除了她一直以来地天才少女名头外。还有很多因素。比如之前投资皮克斯地眼光。又以及上周在试金石口述剧本----虽然迪斯尼第一时间下了封口令。但是在场那么多人。总会有人不小心透露一两句。记者们在得到消息后向迪斯尼求证。但是迪斯尼方面说得很含糊。既没有承认也没有否认。让人更加好奇。
    想向安吉拉打探消息。安吉拉也闭口不言。迪斯尼早跟她通过气。想要借这个机会为马上发行地新专辑造势。女孩也同意了。不过口述剧本这件事因此延伸了N多地版。最离谱地是某小报信誓旦旦宣称。据可靠消息。安吉拉当日是口述了三个剧本地大纲。并且用了三种不同语言。让迪斯尼地工作人员不得不到处找翻译。
    当然，这种消息只会让人发笑，谁都知道女孩会几种语，谁也知道没哪个笨蛋会在口述时用不同地语言，不过口述剧本这事却因此而坐实了，于是免不了给天才光环再添加一层光辉。
    不过，最最重要的，却是对两首歌曲的争论，首先是《Ifyoufeelmylov》，谁也没有预料到。这首第三波主打歌得到了反响远远超过前面两首，许多评论家都认为这首歌的风格非常的有意思。
    “好吧，我承认不听不懂前面这段北京戏剧唱的是什么。但是整首歌的编曲风格无疑非常有趣，我的一位华裔同事告诉我。前面的戏剧唱腔和整首歌配合得非常完美，就像一个整体不容分割，非常完美！”这是《滚石》杂志上的评论，基本上也代表了其他音乐杂志地意思。
    “是的，我听不懂，但是不可否认。这样的结合非常具有动感，我很喜欢听，非常喜欢”这是歌迷们对记者说地，他们则更直接。
    就连几家华语报纸也表示，《Ifyoufeelmylov》将东西方艺术漂亮的结合在了一起，真不知道安吉拉是怎么想出来地
    虽然这首歌出乎意料的受欢迎，在仔细思考之后安吉拉也不觉得奇怪了。一来这首歌曲她和埃里克在编曲上面讨论了很久。可以说是整张专辑里第二麻烦的，总之他们费尽心思。做得很完美；二来无论怎样，现在的中国对于美国人来说都还是非常神秘的。无论讨厌也好喜欢也罢，只要隔着面纱，就会吸引别人的，而且他们不懂京剧，这就像有些人不懂英语依然觉得英语歌很好听是一样地。
    而争论最大的，非《Timetosaygoodby》莫属，几乎所有的音乐评论人都赞叹女孩的想法是如此出色，竟能将意大利歌曲《timeless》改编成这样充满了迷人气质的古典音乐，华丽、优雅而有大气。但同样的，几乎所有的人也都认为，安吉拉地演唱完全没有将这首美妙地歌曲演绎出来！
    其实女孩为了唱好《Timetosaygoodby》还是花了些功夫的，比如花了很多时间练习美声唱法，可惜她虽然很有天赋，临时抱佛脚这种事情依然不怎么管用，虽然她尽可能让自己发挥了最高地水平，并且很好的唱出了高音，但是可惜在其他方面却不够好，毕竟她没有唱过歌剧，目前也比不过莎拉.布莱曼
    当然，在一边倒地音乐评论中，还是有人支持女孩，比如《公告牌的》的马克西姆就在自己的专栏里写道：“无论怎样，安吉拉小姐为我们带来的《Timetosaygoodby》都是一件值得称道的作品，即使她在演绎中加入了过多的流行因素，但是任何一个人都不能否认，这是今年最好的古典歌曲，我想安吉拉小姐应该找一位美声男歌手合唱，这样的话，或许这首歌曲将会变得更加完美！”
    不得不说这位马克西姆先生很有眼光，要知道这首歌曲原来就是莎拉.布莱曼和盲人歌手波切利合唱的，如果安吉拉肯找位歌唱家合唱的话，一定会比现在更出色。可惜当时的女孩并没有想到这一点，她当初做出这首歌来压根儿就没想过会不会糟蹋，她只是想某岛上的某女歌手既然可以不自量力毫无顾忌的唱中文版，那么她唱唱英文版也没什么好担心的，再说了，这也是为即将演唱的《我心永恒》热身！
    所以即使现在，大部分音评人都对她的演绎表示遗憾的后，安吉拉依旧毫无愧疚之心，按她的话说，就是做都做了，哪还管那么多，还有别的事情要忙呢！只要歌迷们接受就行了！
    （恩，昨天那章因为有些赶，所以今天又修改了下，下个月可以大部分时间每天都只有300字，因为家里还有自己出了点问题，如果对速度不满意，可以攒到月底一次看完，理解万岁！）





    正文 91 纽约的那些事儿（1）
    16K小说网 更新时间:2009-8-1 23:38:39 本章字数:3667

    “是的，很抱歉，亲爱的奶奶，我知道，我也很想你，但是我不想把记者引到长岛去，我想想爷爷也不会喜欢的……谢谢你的夸奖，我也很喜欢那个故事，所以才有了《孔雀东南飞》……好的，也替我谢谢舅公……好的，就这样吧，再见！”
    放下电话的安吉拉忍不住叹了口气，这次的宣传路线和去年第二张专辑刚好是反过来的，于是纽约成为了最后一站，因为之前的读者调查、歌曲争议以及迪斯尼的宣传等等一系列动作，让等待许久的大苹果的歌迷们爆发出了令人恐怖的能量，把时代广场堵了个水泄不通，纽约市警察局不得不警告唱片公司，如果不能有效处理，那么必须取消签售活动，这让唱片公司很是头疼，不得不和女孩商量是否可以多加一场签售，因为对方姿态放得极低，安吉拉也就同意了，当然，第二场在时间上肯定要缩短，她可不想因此成为帕金森病的受害者。
    在这一连翻的动作中----由安吉拉出面安抚歌迷，并且唱片公司以专辑出售时间排列顺序，让场面总算得到了改善，即使这样，现场的气氛依然火暴，让周围的店铺不得不小心营业，生怕出点乱子。
    在这样的情况下，在签售会结束后偷偷溜去长岛的计划最后只能胎死腹中，安吉拉只能老老实实的呆在了下榻处的华尔道夫饭店里，这让她稍微有些沮丧。
    不过这沮丧的情绪在她转过身后就丢到一边去了，女孩急急忙忙坐回了原位，争大眼睛看着坐在桌子周围的另外三个女孩：“该谁了？”
    “该我了！”她左手边的斯嘉丽当即举手，然后将两张扑克牌压在桌上推给对面的丽芙，跟着又从桌子上牌堆里拿走两张。
    “那么，现在是我了？”丽芙语气里带着她特有的带着小迷糊，然后从中抽了两张交给安吉拉，女孩随即将自己的5张牌抽出一张压在作废的当中，又从牌堆上摸了一张起来。然后笑眯眯的看着自己对方的娜塔莉：“那么现在可以摊牌了。”
    虽然纽约地夏天并不算热，室内也开着冷气，但是娜塔莉的脸蛋犹如红苹果一般，似乎就要滴出水来了，捏着手的里的牌默不作声，直到安吉拉促狭的再三催促。才忿忿的将手中地扑克丢下，5张牌凌乱不堪，最大的也不过是个10。
    “难怪，全是小牌。”安吉拉故作优雅的挑了挑眉，然后看向斯嘉丽，小女孩耸耸肩：“别看我，我比她还惨。”手中的牌放下，同样很烂，最大也不过是9。
    “没关系。虽然我的牌也不怎么样，但至少有一对。”安吉拉得意洋洋的将手中的牌放下，的确不怎么样。除了那对J！
    “看样子，我们又赢了！”女孩微眯起眼睛，露出狼外婆一样的笑容，而斯嘉丽已经开始欢呼了，娜塔莉则咬着嘴唇快要哭出来似地，虽然丽芙还没有摊牌，但是基本上三个女孩都不认为她还能翻盘。
    然而此时。丽芙地声音却快活地响起来：“那么。这么说我赢了。对吗？”
    安吉拉顿时一呆。和斯嘉丽同时愕然地看向丽芙。娜塔莉则露出不敢相信却又充满希望地表情。就向绝望地人想要抓住最后一跟稻草。
    丽芙欢欢喜喜地将手中地牌翻过来。放眼望去。真是“祖国山河一片红”：“我记得我这个应该叫同花吧？！”
    然而。她并没有得到想象中地回答。确切地说是没有回答。安吉拉和斯嘉丽在惊愕之后已经捂嘴大笑起来。而娜塔莉哭笑不得地闭上了眼睛。半晌后才对茫然地丽芙说道：“丽芙。你最右边地那张是方块。不是红桃！”
    “是吗？”丽芙惊讶地将牌又拿了起来。仔细看了看。变得疑惑起来：“真奇怪。我刚才看它们明明是一样地。”
    “行了。不管什么一样不一样地。你们已经输了这是事实。所以还是乖乖地接受惩罚吧。”安吉拉声音在娜塔莉耳边响了起来。女孩咬牙切齿地瞪着对方。她从来没有觉得她这么可恨过。
    娜塔莉觉得今天真是糟透了！她为什么要眼巴巴的跑来看安吉拉？她为什么要答应她那莫名其妙的要求？最可恶的是斯嘉丽居然还帮忙附和！而最最倒霉地是。她居然选了丽芙做搭档！天知道她在想什么，要知道她和丽芙才刚刚认识而已，仅仅因为她年龄最大，所以选了她做搭档，没想到……
    “好了，亲爱的Nat，这一次你逃不掉了。”面对安吉拉带侵略性的目光，娜塔莉心里不由一抖，她不会选择……
    “上面！”对方这句话让女孩顿时松了口气，但是这种事让向来保守的她还是觉得觉得很尴尬，不过没等娜塔莉在心里纠结，丽芙已经爽快的解开了胸罩，脱下来丢到了一边，充满青春气息的柔软摇晃着，让人目眩神迷。
    “Nat，快点，赶紧再来，这次我们要她们也脱下来。”女孩这样叫着，但是换来的却是娜塔莉的苦笑，她磨蹭的伸手解开自己地胸罩扣，同时在心里腹诽：如果继续下去，到头来全裸地绝对会是她们两个。
    跳出来的白嫩不算饱满，毕竟还在发育中，但是依然给人美好地感觉，可惜某些人不这么想，安吉拉不由自主的舔了舔嘴角，这个动作将娜塔莉下了一跳，暴露在空气的两点嫣红已经让她吸了口凉气了，但是她现在再次深呼吸了次，她想起了某些事，那些两人一同做过的事情！
    不过这样反而激起了她的好胜心，看看现在的状况，她和丽芙都只剩底裤了，虽然斯嘉丽还有背心和短裤，可安吉拉上身穿着体恤，下身同样只有底裤，这可都是娜塔莉的战绩----有不时犯着小迷糊的丽芙，她能做到这一步已经算很不错了，只要再赢一次，她就可以彻底的报复了！
    可惜，有时候计划得再好也会有意外情况出现，比如这把摸起牌后，娜塔莉正在窃喜一开始就拿到了三张Q，丽芙忽然将牌扔了下来：“糟糕，我得回去了。”
    “现在？”安吉拉稍微有些不情愿，她非常想要再赢一把，抬头看看，墙壁上的分针刚好正指在了8点30分。
    “我需要早睡，明天要为杂志拍封面呢。”丽芙说着将自己脱了一地的衣服捡起来，重新穿戴整齐，因为参演安吉拉的MTV让她迅速成为了各个广告公司的当红模特，加上家庭背景，也参演了不少音乐录影带的拍摄，其中就有她父亲的----这代表着她和父亲的关系有所改善，算是好事吧。
    虽然丽芙目前在电影界的前景并不明朗，但是安吉拉知道，明年贝纳尔多.贝托鲁奇就要开始制作《偷香》了，所以她暂时不需要操心。眼看着几近全裸的美丽**再次掩盖再了衣服下面，安吉拉大摇其头的同时也不得不跟着穿衣服，然后送她到门口。
    “好了就到这里吧，安琪。”丽芙整了整头发和衣服，同时又像里面挥了挥手：“再见，曼蒂还有Nat，很高兴认识你们！”她总算拼对了一个人的名字。
    “我陪你下去吧。”安吉拉将门关上，“我可以让杰克或者其他人送你回去。”
    “哦，不用了，安琪，我可以坐出租车回去，”丽芙摇了摇头，“要知道，还有很多记者在下面呢，我想你一定不会喜欢被他们看见。”
    女孩想了想，这也是事实，于是点了点头：“好吧，那么自己小心。”
    丽芙和她拥抱了个，转身正要离开，但是两步之后，她忽然又停住了，背对着安吉拉几秒后，她再次回来她面前，用蓝宝石的眼睛看着女孩，忽然俯低身体捧着女孩的脸蛋轻轻吻在了她的唇上，她并没有太大的动作，只是用柔嫩的双唇轻轻的碰触。
    女孩有些茫然，但是丽芙并没有注意她的神色，而是在离开她的唇后反而有些不知所措的摸了摸嘴唇，喃喃说道：“似乎……跟她们不一样呢。”
    “什……什么？”安吉拉睁大了眼睛，似乎听见了什么不可思义的事。“我说了什么吗？”丽芙回过神来，“哦，我什么都没说，不不，我是说，这个吻其实是个告别的吻，其实我是说……我是说我真的要走了，再见。”
    她慌慌张张的转身跑了，安吉拉微有些发呆，她刚才听得很清楚，她用的是“她们”而不是“他们”！
    这意味着什么？女孩不知道，她觉得自己肯定多虑了，虽然心里冒出了一丝窃喜。所以她摇摇脑袋将这东西抛开，然后惊呼了声，迅速回到了房间，果然，娜塔莉早已穿好了衣服，正和同样已经穿戴整齐的斯嘉丽聊着什么。
    “哦，Nat！你不能这样，我们还没结束呢！”虽然知道事实已经不可能更改，安吉拉依然忍不住要抱怨。
    但是娜塔莉装做没有听见似的，看了看时间：“对了，你说你那位制作人上的电视节目就要开始了，不看看吗？”
    女孩瞪着她看了半晌，最后丧气的挥了挥手：“好吧，好吧，我们就先看电视好了。”
    等着瞧！等会儿乖乖给我留在这里！就算不能对你动手动脚，抱着睡觉也很不错！
    （唔，虽然慢，但是俺还是会努力的！）





    正文 92 纽约的那些事儿（2）
    16K小说网 更新时间:2009-8-2 23:42:06 本章字数:3771

    “事实上……这样说吧，我虽然为很多大牌歌手，当红组合制作过唱片，但是他们各有自己所擅长的地方，惠特妮在乡村音乐上的灵气是无可比拟的，而男孩地带他们演唱时的分工合作却是非常的棒，至于麦当娜，难道有人还能质疑她的对流行的把握吗？我和他们合作得都很愉快，所以，哪个更好这种问题是好无意义的。”
    “好吧，那么我们换个问题，或者换个说法，在你合作过的歌手中，哪一位最特别？”
    “最特别？如果说是音乐录制的时候，那无疑是U2了，他们总能在录制的时候，忽然的，加入一些新的演唱技巧，而且和音乐相得相得益彰，给人惊喜。如果说是编曲制作的话，那么肯定是安吉拉了，参与制作年龄最小是一个因素----早在为她制作第一张专辑的时候，她就已经参与到制作中来了----最重要的是，你永远不知道她的下一个想法会是什么！”
    “因为她的曲风总不固定，对吗？”
    “她的脑袋里总是充满天马行空的想象力，无论什么样的曲风和类型都有着自己的见解，你的思绪必须要跟得上她才行，很具有挑战性。不过即使这样，有时候你依然无法做得很好，比如这次的《timetosaygoody》，在制作的时候，我完全被边缘化了，到那制作两首中文曲的时候，我根本就是一个问答机，只需要回答她的问题，可以说，那两首歌曲完全是她独自制作的！”
    “这种情况可不多见。对吗？”
    “是的。尤其是对于一个音乐制作人来说，不过，你并不会感到不快，因为你见证了一个音乐天才的成长，尤其是当她忽然叫了声。然后跟着从椅子摔下来地后，你就知道又有很棒地音乐要出炉了----她总是这样。”
    “见鬼！”一声大叫后。娜塔莉感觉搂着自己的手紧了紧，“该死的，埃里克说过，不会把这事说出去的！”
    女孩叹了口气，仰首看着安吉拉：“我想你在录音室的时候，总是把腿放在某些高过椅子地地方，对吗？”
    “当然，那很酷，不是吗？”安吉拉耸耸肩，然后忿忿的看着电视里笑成一片地观众：“等着瞧！回洛杉矶后。我要他好看！”
    然后她装作一副委屈的模样将脑袋放在她的肩膀上，贴着她的脸蛋轻轻蹭着，对着她的耳朵吹着气：“哦，Nat，这真让我难过，安慰下我好吗？”
    耳鬓厮磨之下加上耳朵里传来地痒痒感。让娜塔莉浑身酥麻麻地有些发软。她赶紧挣扎着离开她地怀抱站了起来：“我想我得回去了。安吉。”她指了指沙发另一边似乎已经睡着了地斯嘉丽：“已经9点30分了。曼妮都困了。”
    “那就留在这里好了。”安吉拉笑盈盈地说道。“我们一起睡。反正床够大！”
    不等娜塔莉说话。她立即又竖手指摇了摇：“我想我可以给赫斯莱葛先生。以及约翰逊先生打个电话。他们会同意地！”
    “不不不。安吉。我想我们可以回家去。不用麻烦你了。”
    “好了。亲爱地。我又不会吃了你。”安吉拉翘着嘴角。一副俏皮地样子。虽然嘴上这样说。但那表情却明显告诉娜塔莉。今晚她非留下来不可。
    “什么吃了什么？”迷迷糊糊地斯嘉丽此时揉了揉眼睛。醒了过来。
    “没什么，曼妮，”安吉拉过来摸了摸她的脑袋，“今晚留下来一起睡好吗？”
    “我可以留在这里吗？”斯嘉丽带着惊喜，坐了起来。
    “当然，只要你爸爸妈妈同意----我现在就给他们打电话。”安吉拉说着，走到电话机旁边开始拨号，娜塔莉赶紧上前拉了拉她，低声道：“你到底想要怎样，安吉？！”
    “这话应该我问你才对，Nat，我只是想留你们一起睡，我还从来没有和两个女孩一起睡过觉，也许睡前我们还可以来次枕头大战。”安吉拉一副无辜的模样。该死！娜塔莉翻了翻眼睛：“你知道我说的不是这个！”
    “哦？”女孩睁大眼睛看着她，冷不丁地问道：“你在怕什么，Nat？”
    娜塔莉愣住了，安吉拉不给她思考地机会，继续问了下去：“难道那天我们一起睡觉的时候我没有信守承诺？难道你觉得有曼妮在地情况我反而会打破规矩？拜托，Nat！难道在你心目中，我就那么不可靠。”
    娜塔莉说不出话来，心里一片茫然，就如安吉拉所说的那样，她在害怕什么？
    安吉拉拿起话筒，很快拨通了电话，基本上没有什么意外，两家父母都同意了，反正孩子们在一起已经不是一天两天了。
    “太棒了！我早就想试试在华尔道夫饭店住地感觉了！”斯嘉丽欢呼了起来，抱着安吉拉大大了亲了一口，安吉拉笑嘻嘻的拍着她的背，将她推进了浴室：“好了，先去洗个澡吧。”
    然后女孩再次走到了娜塔莉面前，带着甜美的诱惑的微笑伸手扶住了她的腰，轻轻揉捏着，跟着在她的颈上轻轻吻了吻，传来的温润感让娜塔莉从混乱的思绪中回过神来，她推了推她，却不怎么坚决。
    “那么----等下曼妮出来后，我们一起洗澡怎么样？”安吉拉语带诱惑的说道，翠绿的眸子忽闪忽闪的，“我还记得几年我们一起在浴缸里的事情哦，要不要再来一次？”
    “安吉……”娜塔莉的声音有些尴尬和别扭，“我们……我们那时……”
    安吉拉扑哧笑了出来，捏了捏娜塔莉的脸蛋，正容道：“别做出这副表情，Nat。我只想你明白。我爱你，所以我答应过的事我一定不会违反。”
    接下来的女孩所做一切似乎都在印证这件事，洗漱完毕后，三个女孩在床上嬉闹了一翻后，斯嘉丽先睡了过去。然后安吉拉和娜塔莉靠在床头，脑袋挨脑袋地望着天花板聊起天来。音乐、电影、美术以及其他，基本上想到什么谈什么，也许前一秒还在谈城市印象，下一秒就转到RAP地出现和发展了，直到外面隐约传来11声钟响，
    “好了，已经很晚了，就这样吧，晚安，Nat！”安吉拉轻轻打了个哈欠
    “好的。晚安，安吉。”娜塔莉也困了，点了点头，正准备钻进被子，安吉拉忽然凑了过来，在她唇了轻轻吻了吻。
    “这才是晚安！”女孩的眼睛弯弯的，跟着又加了句：“我依然认为干净利落的PopRap更显得吸引人一些！”然后迅速躺了下去。
    娜塔莉气闷闷地看着她。对于女孩以这种方式在争论中占上风的做法非常地不满。但是现在似乎也没法再扳回来，只好带着那么一点不情愿钻进了被子里。
    刚侧过身。一双手就从后面伸了过来，将她抱了个结实。娜塔莉也不以为意，反而调整了下姿势让两人贴得更紧密，安吉拉很不老实的在某些地方上面轻捏了两把，又像小狗一样在她后颈嗅了嗅，这才安静了下来
    然后，一丝疑惑忽然涌上了娜塔莉的心头：自己什么时候对安吉拉这种超过正常范围又在她的底线之上的行为变得越发容忍甚至……习以为常了？如果这样下去，自己会不会……她忽然有些明白自己在害怕什么了。
    如流水般的吉他声响了起来，然后是若有若无的中国竹笛，给人一种清脆而又绵绵不绝的感觉，尤其当舞台上的女孩唱起来后，婉转哀伤而又充满希望的情绪被她演绎得淋漓尽致，即使舞台下大多数人们听不懂歌词，但音乐引起地共鸣依然让他们能清楚感受歌曲想要表达的意思。
    说起来，安吉拉很想在第二天补上的签售会上唱《timetosaygoody》的，音评人不是说她唱这首歌不行吗？那就在光天化日之下唱出来看看好了！
    不过这始终是妄想，真要这样那得搬个交响乐团到现场来，就算有乐团同意参演，就算时代广场上能布置好，为一首歌大动干戈……唱片公司脑袋烧坏了吗？又不是演唱会！
    当然，安吉拉也可以自己掏腰包坚持这样，不过就算再有钱，也不是这么花的吧，所以这个构思最后只停留在脑袋里，连说都没有说出来。所以最后选择演唱三首歌，英文、法文、中文各一首，显然，这样效果不错！
    虽然加补的签售会缩短了到了1小时，但是火暴的场面依旧让女孩头大，加上昨天和几个女孩嬉闹，手腕并没有得到最好地恢复，于是结束之后右手几乎快抬不起来了，比前一天还要难受，不得不拿冰袋敷着。
    在一片“安吉拉，我爱你”地声音当中，女孩坐进车里离开时代广场，再次回到华尔道夫饭店，刚刚松了口气，可一进房间立即又呆住了，房间里面摆满了鲜花，全是玫瑰，各种颜色各种品种以及各种样式都有，简直快成了玫瑰展览了。
    “我记得这些东西都应该放另外一个房间的！”安吉拉转头看向坚持陪她上来地客房经理---她算是知道他为什么要这样做了----那位面容和蔼可亲的老头子微笑着欠了欠身子：“这是总裁先生地小姐的一点心意。”
    “总裁先生的小姐的心意？”安吉拉皱着眉头重复了次，心里一惊，脑中顿时浮现出一个人的面容来。
    （呼......状态啊......）





    正文 93 纽约的那些事儿（3）
    16K小说网 更新时间:2009-8-3 23:42:50 本章字数:3733

    “妮基！快点，快进来！”帕丽斯拉着妹妹的手飞一般的跑进了电梯。
    “慢一点，姐姐，安吉拉又不会跑！”妮基翻了个大大的白眼，跟着姐姐从饭店门口冲到电梯，让她一阵好跑。
    帕丽斯完全没有在意妮基的神色，伸手整理起衣服来，蓝色的丝质连衣裙下是黑色的贴腿裤以及同样颜色的靴子，让她看起来颇为高挑，她又将发圈取了下来，将头发打散再分开，怎么看都是个十足的小美女。
    “看起来你更像是去见在巴黎认识的那个男孩，而不是你的朋友。”妮基揶揄着说道，看看姐姐仍旧没有理她的意思，不满的又补上了一句：“说实话，帕丽，无论你怎么努力，都不可能是第二个安吉拉，还是算了吧。”
    “闭嘴，妮基！”帕丽斯捏了妹妹一把，又瞪了电梯员一眼，后者刚刚立即收起瞟来瞟去的眼神，老老实实看着电梯按钮。
    帕丽斯记不得是什么时候开始将安吉拉当做自己的目标的，要知道她们之间虽然也算熟悉，见面的次数总共没有超过20次，是在得知她自己写剧本自己主演电影的时候？还是更早？她不知道，她只知道每当她得知安吉拉又做出什么什么惊人的事情出来的时候，她总会艳羡不已，她总幻想着希望着那个人是自己，为此她自己也试着去写剧本，或者恳求父亲帮她要个电影角色什么的。不过这些都是徒劳，理查德.希尔顿虽然宠自己的女儿，但是还不会头昏到让她完全随心所欲的地步，他也不认为帕丽斯能和安吉拉相提并论，基本上他们这个圈子里的人都认为，杰瑞德.梅森能有这样的女儿，简直是上帝的恩赐。
    既然这样行不通。帕丽斯便千方百计想要接近安吉拉，引起她的注意，仿佛这样能让她感觉到成功，于是才有了诸如慈善拍卖会上地蹩脚表演，但是一直以来安吉拉对她的态度都是不咸不淡的。这让她很是恼火，但同时也更想要和女孩成为朋友---即使安吉拉在演奏会后台很不礼貌的将她一个人丢下，帕丽斯依然如故，所以当她和妹妹在巴黎度暑假时听说安吉拉到纽约宣传并入住华尔道夫，立即兴奋的坐飞机飞了回来。
    丁冬，电梯门开了，帕丽斯快步走了出去。不到两步又停了下来，扭头道：“这样吧，妮基，如果你不想去地话，那就先回房好了。”
    “我为什么不去？”妮基轻轻哼了一声，“又不是只有你喜欢安吉拉。”
    “好吧，随便你。但是不许给我添乱。”帕丽斯故意绷紧脸的警告。
    妹妹翻了翻眼睛。懒得答话紧跟她在身后，来到门边按响门铃后，很快有人打开了门：“嗨，帕丽斯，终于又见到你了，恩……我是说见到你真高兴。”
    安吉拉虽然带着微笑。但是肚子里却在腹诽不已。虽然因为某些尚未发生地事而疏远对方地做法很傻。但她依然想要和这位未来地豪门艳女保持距离。就在刚才。她都还在问斯派洛她现在是不是可以退房走人或者换个房间之类地----虽然她明知道今天晚上还有NBC地访问节目。
    “见到你我也很高兴。安吉拉。”帕丽斯这次显得很矜持。不像以前那样。她拉过妹妹介绍道：“这是妮基。我地妹妹。我想你们应该见过。”
    “哦。是地。我们见过一次。在罗德先生地酒会上。”女孩点点头。向她身后地妮基挥手打着招呼：“嗨。妮基。你好吗？”
    “你地新专辑真是棒极了。我非常喜欢！”妮基当即上前和安吉拉拥抱了一个。
    安吉拉轻拍了拍她地背后。才又放开。两姐妹还真是一个模子里出来地。尤其是那铂金色地头发。略尖地下巴还有悬胆鼻。看起来非常相似。说起来妮基地名声应该比她姐姐要好上一些。不过也仅仅只是一些。
    抛开这无聊地想法。女孩随即又抱了抱帕丽斯。将她们迎进了满是玫瑰地房间。“我很抱歉。安吉拉。我不知道你喜欢那些花。所以我只好买了玫瑰。如果你不喜欢。可以让人将它们拿出来。”刚坐下。帕丽斯就抢先一步道歉。
    “没关系，这些玫瑰都很棒，不过……就是太多了。”安吉拉本来很想说那个关于花和生殖器的笑话，不过想了想还是算了。
    “这太好了，我可是攒了好几个月的零花钱才买下的！”帕丽斯高兴的叫了起来。
    “是吗？”女孩半信半疑地看着她，开玩笑，你这个出名地----好吧，即将出名的----败家女还能攒得下零花钱？再多也不够你花地吧！
    “当然不是！”妮基这个时候插口道：“事实上她每个月只能攒下了三分之一，然后还要从我这里拿走应该属于我的二分之一，又从中留下二分之一，才凑够了钱！”
    “这……听起来真复杂！”女孩有些愕然，可信度顿时提高了不少，如果真是这样，那么帕丽斯还蛮有毅力地嘛。
    “当我看见喜欢的东西，总想把它买下来，所以……”帕丽斯看起来很不好意思，她向妹妹歉意的点了点头：“妮基，我得向你道歉，我一定会还你的。”
    “好了，亲爱的姐姐，你想什么时候还就什么时候还好了。”妮基安慰了拍了拍她的手。面对眼前上演的姐妹亲情，安吉拉自动站起来回避：“要喝点什么吗？我只喝果汁。”所以她没有看见妮基给了她姐姐一个得意的眼神。
    或者是因为帕丽斯这次比较矜持，又带着妹妹，又或者是因为刚才的那出戏，安吉拉难得的和希尔顿姐妹两聊起天来，当然，事实上她不可能不和她们聊上几句。
    不过话题怎么也谈不深，聊音乐和电影，帕丽斯和妮基基本上也就是泛泛而谈。而聊服饰、化妆还有减肥什么的，安吉拉又无话可说，她虽然对这些都有着一些了解，但又怎么可能是希尔顿姐妹这种从小就在这上面打滚的人物进行深入交流？然后，话题不知怎么的就转到了男朋友上面来。
    “这么说。你们有做过什么吗？”妮基在听见姐姐聊起在巴黎和认识的那个男孩约会时，忍不住叫了起来。
    “我们只是接吻了，没有别地。”帕丽斯耸耸肩。
    “真的吗？没有做别的？”妮基眨着眼睛，“那么他的接吻技巧怎么样？”
    “还算----不错。”帕丽斯偏着脑袋想了想，面露笑容的回答道，然后她看见了安吉拉似笑非笑地看着自己，不由愣了愣。难道自己说错了？她换了个姿势，试探的问了句：“安吉拉，你有男朋友了吗？”“不，我没有。”女孩摇了摇头，有些漫不经心的拨弄着手中杯子里的吸管。
    “真的吗？”妮基表示怀疑，她看了看姐姐，再次看向安吉拉。“如果有的话。可以告诉我们吗？我们会保守秘密的，我发誓！”
    “确实没有，”安吉拉耸耸肩，“至少现在我对男性没什么兴趣。”
    说着，她看了看时间：“好了，姑娘们，我下午还有个通告，得做准备工作了。”
    “什么准备？我们可以看看吗？”妮基睁大眼睛。仿佛没听明白似地。
    虽然帕丽斯拉了妹妹一把。但是安吉拉已经站了起来：“亲爱的，很抱歉。我需要独处。”
    “我……我很抱歉。”妮基的脸蛋红了红，跟着姐姐站了起来。
    “那么我们就不打搅你了。安吉拉。”经过前几次的冒失，帕丽斯多少能揣摩到安吉拉的心思，虽然她不知道为什么对方会忽然下逐客令，但还是准备告辞。
    “如果我到洛杉矶读高中，我可以经常过来拜访你吗？”走到门边，她忽然这样问道。
    “应该可以吧。”安吉拉淡淡的答道，然后忽然又叫了句：“帕丽斯！”
    “什么？”对方回过头来。
    女孩看着她，半晌后才摇了摇头：“没什么，再见吧。”
    看在她示好的份上----帕丽斯就算不告诉她就到她家去，安吉拉也不可能将她赶出去----她本来想告诫她几句，不过话说回来自己有什么资格去管教她？难道她父母就没管教过她吗？所以还是省省吧！
    在送走希尔顿姐妹后，女孩准备去小睡会儿，她本来很想给娜塔莉打个电话地，今天早上她走地时候，虽然神色自若，但是眉头却微微皱着，似乎在焦虑着什么，不过因为上午的签售会，她没能多问就离开了。
    但是安吉拉也知道如果娜塔莉有事不打算说的话，即使她问了也得不到答案，如果她真想说的话，离开前无论怎样都会提上一句的，所以女孩只好放弃了这个打算。
    说实话，她总觉得娜塔莉在她的心中位置很特别，怎么个特别法她说不出来，不像杰西卡或者凯特有着长时间的交往，却非常吸引她，让她总想要小小的欺负下，或者还是因为**地时候，娜塔莉总是仍凭她摆布？带着这些乱七八糟地思绪，女孩睡了过去。
    晚上的访谈做完后，这段时间地宣传就算告一段落了，任何一件事做得太多都会感到疲惫，也许自己可以往幕后发展了？这是安吉拉睡着前的最后一个念头。
    （状态啊状态........无限念叨中.......）





    正文 94 讨论
    16K小说网 更新时间:2009-8-5 0:14:10 本章字数:3828

    安吉拉之所以会有转到幕后制作这种念头，那是因为她始终是抱着玩玩的态度来对待音乐制作的，现在觉得宣传唱片都麻烦，更不用说以后还要开演唱会了。其实她自己都觉得奇怪，明明自己的音乐天赋是实打实的存在的，而且对各种乐器的使用也有自己的心得和特点，更不用说金手指了，可为什么自己却不肯在这上面多花些功夫呢？要知道在《公告牌》上奇迹般的呆了110周的，史上上榜时间最长的《光芒》可是她完全原创的！
    女孩不愿多想，这暂时只是个念头而已，反正宣传也已经告一段落了。幸好，她没有说给别人听，迪斯尼如果知道她这个想法，一定会疯掉的，要知道安吉拉作为他们的招牌，延伸出来的价值绝对在所有的女歌手中排列前10！
    不过宣传结束了，并不意味着安吉拉的工作也结束了，接来还有MTV的拍摄以及各种杂志的访问邀请，而且《勇闯夺命岛》的剧本还要谈呢。
    女孩本来不打算将这个剧本交给迪斯尼的，更何况他们的预算不足，但是迪斯尼却很想拿下来，毕竟从91年到现在，安吉拉哪个剧本不是票房过亿，更何况这剧本因为口述显得有些支离破碎，但是里面的某些桥段在安吉拉代入般的讲述中却能让人感到热血沸腾！已经进化成狐狸的乔治怎么会觉察不到这个剧本的利益，所以决定无论怎样都要拿下。
    “他们想要先买下剧本，然后等到年底再拍？”安吉拉皱着眉头看向身边的斯派洛，似乎对迪斯尼的建议并不喜欢。
    “这很正常，安吉，很多时候电影公司都会将一些优秀的剧本放上一段时间。”
    “是的，我知道。我只是不想就这样答应他们，”女孩摇了摇头，“你这样告诉他们，杰克，我可以将这个剧本交给他们。但是我要指定导演以及三位主角！”
    斯派洛微微皱了下眉头：“安吉，我得提醒你，虽然电影公司在这选角上面很尊重你的权力，但是如果连同导演也要插手地话。就有些不合适了。”
    “这个我也知道，可是……”安吉拉掠过自己的鬓角，“根据我的构思，缺少了他们的话，可不敢保证这电影的票房！”
    “安吉，有很多人并不是不能代替地。”经纪人提醒了句。
    “当然，当然，这我绝对相信。即使没有我要指定的人，这部电影依然会获得成功----因为这是我写的剧本----但是它绝对不会达到颠峰！”女孩虽然很俏皮的撅着嘴角，但是说地话却傲气十足。
    斯派洛竟有些微微失神。随后他露出一个苦笑：“好吧。反正该说地我都说了。那么告诉我。你打算让谁来演这三位主角？又让谁来导演？”
    “斯坦利我地意见是尼古拉斯.凯奇。看过今年地那部《逃离拉斯维加斯》了吗？我认为他很有可能凭这个拿下明年地奥斯卡最佳男主角！”安吉拉有些眉飞色舞地。“而汉默将军。非埃德.哈里斯莫属！”
    女孩说着。笑眯眯地摸了摸嘴唇“至于约翰。我想仅从军情6处地王牌特工这个身份。你就该知道是谁了吧。”
    “肖恩.康纳利？！”经纪人扬了扬眉毛。
    “Bino！”安吉拉在椅子地扶手上轻轻一拍。“除了这位007先生外。恐怕没人可以更胜任了。不是吗？”
    “那么。导演呢？”
    “迈克尔.贝！”女孩一口说出了那个名字，“去年的《绝地战警》一炮打响了，足已奠定他一流导演的地位，这个拍MTV出身地家伙对火暴的场面把握得非常好，绝对适合这部基本上没有感情戏的电影！”
    安吉拉说的是好莱坞的知名笑话，几乎所有人都知道迈克尔.贝的电影从来都是动作戏一流，感情三流，场面火暴刺激，但是感情交流却相当蹩脚，当然这都是以后的事了，现在的迈克尔.贝也不过才一部拿得出手地作品，缺点还不明显。
    其实，如果可以地话，安吉拉很想让詹姆斯.卡梅隆来执导这部电影，除了没有上面所说的缺点外，同样是痴迷技术地詹姆斯却比迈克尔深刻了许多。
    迈克尔对技术的理解仅限于表面，过于肤浅，许多华丽地爆炸场面也仅仅只是在观感上刺激一下观众。而詹姆斯不一样，记得《泰坦尼克号》里就曾有这样一个镜头，当船长的全速前进传到船舱下面，工人们开始添加燃料，在那些巨大的连杆和曲轴下，他们显得那么渺小，充分显示了导演向工业技术的致敬！
    这样隐喻的场面在迈克尔.贝的电影里是看不到了，基本上只有爆炸以及更多更华丽的爆炸，毕竟他是纯粹的商业导演。
    当然，事实是残酷的，别说詹姆斯现在还在墨西哥磨蹭着《泰坦尼克号》，就算他拍完了并且马上愿意接手这样一部电影，恐怕迪斯尼也不敢让他担任导演----据说詹姆斯对已经追加到2亿的投资依然不满意，居然又向20世纪福克斯高层提出继续追加的要求，虽然被拒绝了，但这种做派也足以让所有电影公司感到头疼了，所以迈克尔.贝就迈克尔.贝好了。
    斯派洛此时稍微放下了心，摊开手：“好吧，我想我应该有信心能说服他们了。”
    “这么说，你认为我之前提出那些条件是不想跟他们合作，是吗？”女孩眯起了眼睛。
    经纪人先生当即看了看左右，然后再看了回来，疑惑的问道：“是在，跟我说话吗？”
    安吉拉瞪着他看了半晌，才撇了撇嘴：“蹩脚的笑话----总之，杰克，你怎么告诉他们。要么接受我的条件，要么我收回剧本另找其他的电影公司！相信华纳他们会喜欢的。”
    “如你所愿！”斯派洛轻轻点了点头。
    这时，一位助理走了过来：“安吉拉小姐！”
    “要开始拍我的镜头了吗？”女孩抬起头来。
    “是地，还有几分钟。”
    “好的，我马上开始准备。”安吉拉点了点头站起来。看向摄影棚的中央，布兰妮和克里斯蒂娜正在镜头下表现着她们的亲密。
    正在拍摄的是《Thedayyouwenaway地MTV，依然是讲故事类型的音乐录影带，安吉拉最喜欢的就是这种。她恨不得将所有MTV里都包含着一个小故事，当然这和她舞蹈差劲有着密不可分的关系！
    这次她让布兰妮和克里斯蒂娜担任MTV地女主角，主要是给她们两个增加暴光率，为了将她们做成组合，她可谓不遗余力，当然，另一个目的也是她努力的原因。
    看看还有几分钟，安吉拉想了想似乎也没什么要准备的。于是去了趟洗手间，这个时候的洗手间里没有别人，就在她解决完自己的问题。正要出隔间的时候，洗手间外面忽然传来一个嬉笑的声音：“有人在里面吗？”
    声音拖得很长，给人一种恶作剧即将到来地感觉，安吉拉顿时竖起耳朵，按上间隔门的手也收了回来，虽然腔调有些怪，但是她还是听出是克里斯蒂娜的声音，她知道自己在这里。想要过来恶作剧吗？几个念头转过脑海后。女孩赶紧将马桶盖放了下来，坐上去缩起脚。她很想知道她要做什么。
    但是，另一个声音响立即响了起来：“很好。里面没人，克里斯汀！”
    是布兰妮！安吉拉有些迷惑了，她说这里没有人很好是什么意思？
    克里斯蒂娜地声音跟着又传了进来：“那么，让我到这里来有什么事吗？或者你又想往谁的衣服里放某些东西？这次别想我帮你！”
    “闭嘴，克里斯汀，我才不会总是那么无聊！”
    “那么……嘿，你就不能大声点？……我说，你难道就不能……唔！”
    克里斯蒂娜的惊呼只响了一半，随即就变成了啵的一声，跟着滋滋作响，还有明显变粗的呼吸，让里面听着的安吉拉眼睛都睁大了，这两个家伙，居然……
    在一阵甜甜的啧啧声后，布兰妮那微带着喘息的兴奋声音响了起来：“怎么样，这是我新想出地技巧，应该很不错吧地，你的脸蛋红得真可爱。”
    “你……这是偷袭！”克里斯蒂娜稍微有些恼怒，但是没等她说完，滋滋地声音又响了起来，然后是后退声，最后扑的，两人似乎靠在了墙壁上，呼吸越来越急促，让里面地安吉拉捂住了额头忍不住想要呻吟，拜托，你们就不怕有人闯进来吗！
    终于，这次热吻在长长的喘息声中再次结束了，从急促的呼吸声中可以想象外面的两人多么暧昧的靠在一起，女孩几乎忍不住想要偷看上一眼。
    “看起来……每次都是我赢！”布兰妮嬉笑的同时还有洋洋得意。
    “你别得意，Bit-Bit，下一次我不会让你好过！”克里斯蒂娜虽然这样回应，但是声音里的底气明显不足。
    “好吧，好吧，不过在下次之前还是赶紧出去吧，安吉说不定都在等我们了。”
    随着脚步声的远去，安吉拉终于将有些麻的双腿放了下来，一边揉捏一边奇怪，这两个家伙到底怎么回事？把接吻当比赛了吗？不过，看起来她们发展得很不错嘛。女孩摇了摇头，跟着又噗嗤笑了出来，而且稍微有些兴奋感，今天还真有意思，这样的好戏可不是天天能看----哦，不，能听到的！
    （有些事情真的让人……唉……）





    正文 95 蒙混过关
    16K小说网 更新时间:2009-8-5 22:22:00 本章字数:3811

    当安吉拉重新回到摄影棚里时，助理们正要出来找她。
    “很抱歉，我在思考一些东西的时候，不知不觉的就走了出去。”女孩带着歉意的解释道，偷偷瞟了眼在角落里的布兰妮和克里斯蒂娜，两个女孩窃窃私语着，虽然看起来和平时没什么两样，多是布兰妮在说，克里斯蒂娜酷酷的回答上一两句，不过偶而还会从脸蛋上闪过一抹红晕。
    很好，你们很快就会相亲相爱了。安吉拉微眯着眼睛这样想到，不知不觉中她已经再次往某个地方滑进去了一些。《Thedayyouwenaway的音乐再次响起来，被布置得洁白一片的房间中，布兰妮抱着双腿坐在床上，忧郁的看着房间的门，在等待谁的回来，而安吉拉在镜头前对着口型。然后门被打开，克里斯蒂娜出现在门口，布兰妮用惊讶的目光看着对方，然后从床上一蹦而起，冲过去牢牢的抱住了她。
    “非常好！准备下一个镜头！”导演先生高喊道，看起来很满意。
    这首歌原本的歌词中，对爱情的表达很含蓄，要说是写友情也说得过去，安吉拉在剽窃之前就已经考虑过找布兰妮和克里斯蒂娜出演MTV，自然在歌词上稍微改了下，去掉了有关爱情的内容，改成了纯友情的歌曲真可惜，如果早知道她们已经发展到这个地步，那些内容就该保留的，然后过几年再来看这首歌的MTV，配合着歌词一定很有意思！女孩这样想着。
    “Bit-Bit刚才表现得不错，不过等一下注意表情要自然些？这可不是单纯的电视表演，”安吉拉为两个女孩指点着，“而克里斯汀则需要更张扬一些，明白吗？”
    顿了顿她才又道：“总之，你们只需要把相互之间的感情代进去就可以了。我想你们之间应该相处得非常好才对，不是吗？”
    “当然，我们可是一起从MMC走到现在的！”布兰妮抓着克里斯蒂娜的胳膊摇了摇，“对吗，克里斯汀？我们刚才去洗手间。都还在讨论表演的事情。”
    她脸上的笑容很是暧昧，“洗手间”这个词也咬得很重，所以通常会“刺”上她两句的克里斯蒂娜，难得地闭上了嘴巴，只是点了点头表示攒同。
    安吉拉当然知道她们在说什么。不过她不打算说破，现在还不是时候，如果让她们感到尴尬的话，就不太好了。
    “那么，准备下吧。马上要开始了。”女孩看了看导演那边，已经坐回了位置。
    “对了。安吉。”布兰妮忽然叫住了她。“我们已经决定了。因为我们地生日都在12月。所以我们打算一起举办生日派对。你可以来参加吗？”
    “当然没问题！”安吉拉扬了扬眉。“我答应过地。不过你们一个是12月2日。一个是12月18日。要怎么一起举办生日派对？”
    “因为我们都住在那里。朋友相互也都认识。所以决定举办一次派对就行了。基本上定在了12月7日。”这次开口地是克里斯蒂娜。
    “那就怎么说定了。我一定会来地。”女孩笑眯眯地点了点头。
    “这就是剧本地全部内容？”杰瑞德合上最后一页。然后苦笑着看向女儿。“亲爱地。能不能告诉我。你地脑袋里到底还装着什么？”
    “怎么了？克丽丝地剧本很糟糕？”爱琳娜推开门。为丈夫端来一杯咖啡。
    “不不不，亲爱的，这个剧本很不错，至少在我看来是这样的，只不过……”杰瑞德揉了揉额头，叹息的将手中的稿子交给了妻子。
    “这就是上次说地，克丽丝在迪斯尼口述的那个剧本？”爱琳娜接了过来，在一边坐下，慢慢翻看了起来，而默不作声的安吉拉这才耸了耸肩：“怎么，爸爸觉得有什么问题吗？”
    “你说呢？”杰瑞德向前倾了倾身体，“克丽丝，亲爱的，请老实的告诉我，你是怎么写出这样地剧本的？”
    此时，爱琳娜低低的呼了声，然后抬起头来，用毫不掩饰的惊讶目光看着女儿。
    “我查过很多资料，”安吉拉忙解释的说道，“图书馆或者网络，非常丰富。”
    “可是……”母亲指了指剧本，女孩的说法丝毫不能驱散她的惊讶，无奈，安吉拉只得摊开手：“那么我从头说起好了。”
    她偏着脑袋组织了下词句后，才开了口：“首先我只是好玩，想写个类似007系列的那种间谍电影，不过007系列有那么多，我不可能按照他们地线路走……”
    “等等，亲爱地。”父亲忽然插口道，“柜子里的007系列，你看了多少？”
    “嘿，爸爸，别打断我地说话好吗？”女孩双手插腰的站了起来，“这可不是绅士行为，有问题请在我讲述完之后再提出来好吗？！”
    “好吧，好吧，请继续。”杰瑞德举起了手。
    “OK，既然要出奇制胜，那么我把场景搬到了美国来，刚好我在记得小时候曾看过某篇小说里有位将军为自己地士兵讨公道的情节，于是顺手拿来用在上面，就有了这位不是反派的反派。但即使为这位间谍再加上一位虽然没有接受过训练却非常勇敢的化学家做助手，从接受度上讲依然不太妥当，于是我想到了以前跟外公一起的时候，见过几次的肖恩.康纳利爵士----他可是第一任007----于是就把间谍变成了阶下囚，这样才有了这个剧本。”安吉拉一口气说完，然后看向自己的父母，略带着得意。
    半晌之后，杰瑞德坐直了身体：“就这样吗？”
    “是的，就这样，我知道你在想什么，亲爱的爸爸。为了写好它我查了很多东西，而且再三的修改，在迪斯尼的时候不过是背了下来，至于为什么要这样，我想你应该明白。对吗？”女儿的眼睛眨也不眨的看着父亲，说假话地最高境界就是九句真话里夹着一句假话，加上她还承认所谓的口述只是背诵，自然不由父亲不相信。
    “好吧，那么。”杰瑞德在桌上轻轻敲了下，“第二个问题，007系列你看了多少。”
    “这个……”安吉拉抓了抓脑袋，“我可以不回答吗？”
    面对父母锐利的眼神，她只得老老实实的承认：“你收藏的那些我都看过了。私下看地。”
    “上帝。”杰瑞德用手指敲了敲自己的额头，无奈的看着女儿，然后安吉拉又小声嘀咕道：“包括你没有收藏的《最高机密》和《杀人执照》，我也通过租赁录象带的方式看过了。”
    别说父亲，这次就连母亲都苦笑了起来。
    “克丽丝。要知道这些电影可不是PG级地，你怎么可以在没人陪同的情况下观看？！”爱琳娜叹着气的看向女儿，微蹙着眉头似乎有些不高兴。
    “可是我并不认为这些电影影响了我什么呀，”安吉拉耸耸肩，“如果说他们真的有什么影响的话，那就是催生了这部《勇闯夺命岛》地剧本，仅此而已。”
    父亲的手在椅子的扶手上来回敲着，半晌后才摇了摇头：“好吧。我们的小天才。我和你妈妈不打算追究这件事，但是无论如何以后都不要再有类似的情况发生----在你成年之前。明白吗？”
    “没问题。”女孩一口答应了下来，同时在肚子里松了口气。这下没事了。
    父亲之所以会想要把《勇闯夺命岛》地剧本要来仔细看，完全是拜某小报所赐，不知道是谁，将剧本的大致内容透露给了这家报纸，于是该报纸立即以“天才少女的第一部硬汉式电影剧本”为标题将其刊登了出来，于是立刻掀起了大波。
    虽然很多人都对此半信半疑，毕竟这样的题材可不是一个女孩可以写得出来的，再加上还是当众口述----迪斯尼是证实了这件事的，即使是天才也未免有些离谱了。
    不过，迪斯尼并没有对此作出什么反应，依然还是那样既没有承认也没有否认，而作为当事人的安吉拉也不予回答，所以一时间什么样的说法都冒了出来。
    然后杰瑞德就忍不住找到女儿要来了剧本，他只知道安吉拉之前在迪斯尼口述了一个剧本，具体是什么他没在意，毕竟这个女儿已经带来了太多地惊奇，但是他却没想到居然会是这样一部火暴地男人戏，于是才有了刚才那一幕。
    “克丽丝总是喜欢这么给人惊喜。”爱琳娜在女儿走后这样说道，听起来是在夸奖，但是实际上有些忧心忡忡的，作为母亲她可不想女儿变成怪胎。
    “别担心，亲爱地，克丽丝从来都没让我们担心过----除了那次，她只是有自己的想法罢了。”杰瑞德安慰着妻子，他是真地不担心，正如他说的那样，除了女儿离家出走的那次外，安吉拉从来没让人担心过。
    不过，女孩此时却没空去体会父母的想法，她很想知道到底是哪个笨蛋给小报透露了剧本内容的？！当然，迪斯尼嫌疑最大，毕竟在场的都是他们的员工，而且在新专辑发售之前，他们就在利用这个话题炒作，现在同样因为这个，让专辑的销量略有提高。
    但是回想一下，迪斯尼也不太可能这样做，毕竟眼下他们一直想要拿到《勇闯夺命岛》的剧本，如果安吉了因为这事生气，不和他们合作了那就会很麻烦。
    那么到底是怎么回事？斯派洛随后带来的消息解决她的困惑。
    （唉……）





    正文 96 大手笔（1）
    16K小说网 更新时间:2009-8-6 23:34:38 本章字数:3785

    “也就是说，如果我答应出演《小鬼神偷》的话，他们就一定会考虑我的意见？”安吉拉单手托腮，微蹙着眉头，“这算什么，交易吗？”
    “看成是交易也无不可，”斯派洛说着举起了手，阻止了女孩想要插话的动作，“安吉，你不可能让迪斯尼完全无条件的答应。”
    “我知道，我当然知道”安吉拉有些夸张的挥舞着双手，“可就算是交易，也应该的是等价的吧，他们的计算也太精了！”
    看着对方不明白的神色，女孩知道自己又说多了，事实上迪斯尼也不可能知道这是她的“第一”个剧本，所以她抓了抓脑袋不再吭声。
    “事实我认为你最好先看看剧本再说，我认为他们很有诚意。”经纪人先生笑嘻嘻的指了指茶几上的文件夹，“不用看完，只看最前面的那一页就可以了。”
    安吉拉有些疑惑的翻了开来，似乎没什么特别的嘛，迪斯尼找来克里斯.哥伦布来导演也是意料中的事。女孩边看边端起饮料正要呷上一口，跟着一个名字跳入了眼睛。
    扑哧！入口的果汁被她猛的喷了出来，鲜红的果肉溅得到处都是，嘴角处沾了一大团，看起来就像刚刚吸完血的吸血新娘，不过女孩来不及擦嘴角，放下杯子双手一起抓住了稿子的边缘眨也不眨的看着上面的名字，一个两个三个四个，见鬼！迪斯尼还真是大手笔！
    “我说了，他们很有诚意的。”刚刚在果汁飞溅的时候躲到一边去的斯派洛又坐了回来，将纸巾递到女孩的面前。
    安吉拉接过来擦了擦嘴角，脸蛋上却带着不满：“这只能说明他们把我调查得很清楚！”
    “我想这应该不是什么秘密吧，对于电影公司而言。”经纪人笑了起来。“那么，你打算答应他们还是拒绝？”
    女孩沉默了下来，她只所以不想参加《小鬼神偷》的演出，无非还是因为这是自己地第一原创剧本，虽然口口声声说不怕失败，但是到头来在意识里还是要回避。不过她必须承认，迪斯尼这这次确实是抓住了她的要害，面对这样的阵容。她就是想拒绝也说不出口。
    “她们也都答应了吗？”安吉拉有些头疼地问了一句。
    “根据迪斯尼地说话是---是地----只有一位还没有跟答复。是……”
    “我知道是谁。这很正常。如果她一口答应了那才是让人惊讶呢。”女孩挥了挥手。似乎想要把纷乱地思绪赶出去。“给我点时间考虑下好吗？”
    “当然。”斯派洛点点头。“那么我们说另一件事吧。华纳方面已经答应使用他们地院线。不过只有几家地深夜档有位置。而且不是在主要院线。”
    “只能这样？”安吉拉看着自己地经纪人。确定对方地是实话后。才哈地一声拍响了双手：“很好。有这些已经足够了！”
    “就这样？”斯派洛稍微有些惊讶。虽然女孩委托他无跟华纳谈判租赁院线地问题时。并没有什么要求。但是他以为只是说说罢了。没想到安吉拉还真不在乎。
    “等着瞧。过上几天他们自然就会把档期调到一个好位置的，然后扩充到所有院线。”安吉拉笑得像只小狐狸，恩，一只迷人的小狐狸。
    《女巫布莱尔》的网站早已经建好了，通过皮克斯她可以找到很不错地程序员，所以网站做得非常好，在现在有限的资源下依然充分的展现出阴暗、诡异的一面，即使用几年后的眼光来看，也不会过时----当然。女孩和他们也是签了保密协议的。
    刚开始的时候并没有多少人来访问。即使安吉拉发动电影社的同学们在网络里到处宣传，她自己也偷偷在皮克斯地网站留言板里发布过消息。但是情况依然没有改善多少，直到探索发现频道播出有关《女巫布莱尔》的片段。
    而后。网站差点就当机了，还好女孩当初多准备了服务器。然后无数人在留言板里询问那三位大学生最后地命运，以及哪里可以看到这部电影，或者有没有地方可以租到录象带等等。自然，在结束宣传后的安吉拉就策划着要准备将《女巫布莱尔》上映了，她原本打算和迪斯尼合作的，毕竟在好莱坞和他们最熟悉，而且关系也是最好的，不过随着迪斯尼连续拿到《缘分天注定》和《小鬼神偷》，而且对《勇闯夺命岛》兴趣极大，这么大的胃口让她改变了主意，不想给他们便宜尝，于是转而找其他公司，首选的就是华纳。
    “另外做拷贝的时候，叮嘱他们多做几个，否则到后面肯定会手忙脚乱的。”安吉拉想了想后，又追加了一句。
    “确定就这样吗？”斯派洛还是没忍不住，虽然女孩所做了一切都由他经手，他非常清楚整部电影的炒作过程，但依然不认为这部电影能够卖多好，在他看来来，安吉拉不过是又在玩而已。
    “好地，那就这样吧。”经纪人先生点了点头，站起身来又指了指茶几上地文件夹，“如果决定了，就通知我。”
    安吉拉看着边角处被打湿的剧本，苦笑着叹了口气。
    “我会地。”女孩叹了口气，又开始头疼了，这个决定可真是太难做了。刚一下车，就感觉到微风一阵阵的吹拂过脸庞，两依旧肆虐地炎热卷走了不少，杰西卡深吸了口气，伸了个懒腰，心理似乎也舒坦了不少。
    “杰西！”尖叫声传来，然后不等她反应，一个身影已经扑进了怀里。
    “嘿，琳赛！你比我先到了呢！”杰西卡笑呵呵的抱住了女孩。快9岁的小女孩越发的可爱，虽然脸蛋上分布着些许雀斑，但这只会让她显乖巧。
    “只比你早几分钟，”小家伙比划着双手，“如果不是正好看见你从车上下来，我可能已经先进去了。”
    “事实上……”杰西卡偷偷看了一眼旁边不远处和自己父亲的搭着话的洛翰先生，“也许有人会希望你们先进去。”
    阿尔巴先生微皱着眉头，对洛翰先生地问话以一种淡漠的语气回答着。因为两个女孩的关系，双方家长也互有交往和了解，对于阿尔巴先生这种在军队里服役，强调纪律和秩序的人来说，洛翰先生那种滥酒的性格简直不可救药，况且隐约听说他还打过妻子。所以除了基本的礼节外，他简直一刻都不想和他多呆。
    琳赛的神色稍微黯了黯，牙齿磨过嘴唇。但随即露出了明快的笑容：“算了，这没什么，我们还是先进去吧，安吉说不定已经在等着我们了。”“嗯！”杰西卡也不多说，拉着琳赛往影视城里走去。
    门边地工作人员随即招呼来两辆电瓶车，送两个女孩还有两位父亲去摄影棚，一路上，杰西卡和琳赛唧唧喳喳说个不停。让开始的工作人员颇为头疼，心里直接感叹。两个女人果然是一千只鸭子，当然，现在应该是五百只，女孩减半，这是优惠。
    11号摄影棚很快就到了，从敞开的大门可以看见，里面已经被布置成一个巨大的金库，同时还包括连接在外的部分办公楼，这就是电影工业的魔力。你想要什么场景。他们就能做出什么样的场景！
    “说实话，当我知道你也参演其中一个角色的时候。真是非常惊讶！”从电瓶车上下来地琳赛，挽着杰西卡的胳膊。望着摄影棚内部感慨了一，“我从没想过，我们三个人会一起拍电影！”
    “可是我们现在不就这样做了吗？”杰西卡安慰了拍了拍她的手，“相信许多年以后我们再看这部电影，一定会有不同的感觉。”
    “一定会！”琳赛挥舞着小拳头，然后露出个自以为狰狞---事实上只有可爱----的笑容，“安吉一定就在里面，等着瞧，我要她好好尝尝我的厉害。”大大咧咧的小家伙没有注意到，杰西卡微翘的嘴角有着一丝苦涩。很可惜，尽管琳赛已经在脑袋里构思了不下十种“折磨”安吉拉地方法，却一个也用不上，因为安吉拉这个时候还没到摄影棚里来。
    “果然是大牌明星，连守时都不需要。”琳赛在向大门处张望了几次，忍不住抱怨了一句，也不怪她有这么大的怨念，要知道从暑假开始到现在结束，安吉拉不过和她们约着出去玩了两次，在她去威尔德林拍电影后，接下就是又是一长窜地事情，结果只能在电话上联系，让琳赛颇为郁闷。
    “别唠叨了，琳赛，安吉拉肯定有她的事要做，再说现在还没到时间呢。”杰西卡依然像个姐姐似的安慰着，对于她来说，既想安吉拉马上就出现，同时又想她尽可能的慢，非常的矛盾。
    琳赛却不像她那样想那么多，她只想紧紧的搂着安吉拉转圈，同时看着对方在她的作弄下面红耳赤，只有这个时候她才会感到快乐。
    终于，摄影棚的大门口开来了两辆电瓶车，打扮依旧简单的安吉拉正从车上下来，琳赛拉了拉杰西卡，示意她不要作声，自己要偷偷摸过去，给某人一个惊喜。
    杰西卡好笑地答应了，但是就在琳赛想要行动地时候，却忽然愣住了，从第二辆电瓶车上又下来了两个女孩，和安吉拉说笑着，显得很亲密。琳赛几乎第一时间就把注意力放到了那个高一些的栗发女孩身上，她不算漂亮，但自有一股吸引人地气质，非常讨人喜欢，但是小女孩却没来由的从她身上感觉到了威胁！
    （还活着……虽然在某论坛遇见了一些冷血恶毒地家伙……还好，我还活着……谢谢大家）





    正文 97 大手笔（2）
    16K小说网 更新时间:2009-8-8 0:32:45 本章字数:3731

    事实上，琳赛并不知道什么叫威胁，她只是本能的不喜欢或者说敌视那个女孩，所以她立刻放弃的原本的计划，直接向安吉拉冲了过去。
    “安吉！”大呼小叫中，小女孩扑了上去，在对方反应过来之前腾空而起，八爪鱼似的将她抱了个结实。
    “嘿，琳赛！别这样！”被带着退了几步的安吉拉好笑的抱住了小家伙，“好了，亲爱的，你又不是树袋熊！”
    琳赛探过脑袋在女孩的脸蛋上结实的吻了一口，啵的声音大得几乎整个摄影棚都能听见，然后才嘻嘻笑着从她身上跳下，然后亲热的挽着她的胳膊，有意无意的瞟着旁边那个栗色头发的女孩。
    安吉拉并没有注意到小家伙的表情，捏了捏她的脸蛋，然后将她介绍给身边的两个女孩：“琳赛，这是斯嘉丽，这是娜塔莉，记得吗，我跟你们说过，是我在纽约的朋友。”
    然后转过头又对两外两个女孩说道：“这是琳赛，我应该也对你们说过。”
    三人相互很有礼貌的握了握手：“很高兴认识你。”
    “我也是。”
    “我也是。”
    然后娜塔莉微微皱了皱眉头，而琳赛随即收回了尖锐的目光，若无其事的再次挽住了安吉拉，仿佛在昭示自己和她不同寻常的关系。“真没想到，你会比我们早一步到摄影棚，唔，杰西呢？她也来了吗？”安吉拉依然没有注意到小家伙的异常，抬起头来四下寻找，很快发现了就在不远出的杰西卡。
    “嗨，杰西，你果然比我们先到。”安吉拉当即从琳赛的怀里抽出胳膊，高兴的大步走了过去。小家伙却并没有在意，反而暗自得意的看了娜塔莉一眼。
    在旁边一直没动地杰西卡看着直奔自己来地安吉拉。有些犹豫地想要后退。她本来很想和琳赛一起过去。和女孩拥抱。说上几句亲密地话。但最后却没有动作。
    虽然暑假里和安吉拉在一起地时候并不多。她却敏感地发现。女孩对她地态度发生了变化。变得比以前更加地亲密。除了以前地搂搂抱抱外。耳鬓厮磨亲亲吻吻地动作也越发地频繁。这让杰西卡有些无所适从。
    如果要用一句来形容杰西卡地心情。那就是痛并快乐着。每一次和安吉拉地亲密接触都让她感觉到快乐。都让她忍不住想要对她倾诉自己地感情。但同样地每次话到嘴边都被咽了下去。她曾装作不在意地询问过自己地父母有关同性恋地看法。依她地家庭情况。能得到怎样地回答可想而知。虽然私下里也偷偷看过一些关于同性恋地书籍。但是她总是害怕。如果自己告白了。会不会连朋友都没得做？
    还没等杰西卡做出退后地决定。安吉拉已经上前紧紧抱住了她。亲昵地将自己地脸蛋贴着她地上面：“杰西卡。见到你真高兴！”
    不等杰西卡说话。她侧过脸又用自己地小鼻子碰了碰她地鼻尖。眼睛弯得像月牙：“你不会怪我吧？一直放你鸽子到现在？”
    “你有自己地事要忙。不是吗？”杰西卡带着柔柔地笑意。用她一贯地温柔语气说道。谁又知道她地心却在烦乱不安呢。
    “哦，杰西卡。你真好！”安吉拉带着歉意再次紧抱住了女孩。
    “好了。安吉，这里有很多人呢！”杰西卡的脸蛋闪过一丝红晕。忍不住在她腰上不轻不重的捏了有一把。
    “恩？！”安吉拉用酥软的声音从鼻子里哼出一句，然后带着些许恼怒瞪着杰西卡。捏了捏拳头似乎想要反击，不过在打量了下周围后，尤其是大门口那些聚在一起的父母们，最终还是放弃了，只是贴在她地耳边威胁道：“等着瞧！”
    耳边传来地痒痒感让杰西卡浑身似乎都有些发软，还好，安吉拉很快离开了她的耳朵，但随即拉着她来到了斯嘉丽和娜塔丽身边，再次介绍起来。
    “很高兴认识你们，安吉每次提到纽约都会说到你们，今天终算见面了，你们比我想象中要漂亮呢。”杰西卡可比琳赛会说话，而且她那甜美温柔地样子也比略带张扬的琳赛更容易得到好感。
    “事实上，我们一直希望能来洛杉矶看看，毕竟安吉就住在这里，我们也很想知道被她常挂在口中地最好的朋友是什么样子。”斯嘉丽笑眯眯的样子非常有魅力，既不同于琳赛的可爱，也不同于娜塔莉的清纯，和安吉拉倒是很相似。
    “你看起来真温柔，难怪安吉提起你的时候总是一脸发自内心的笑容。”娜塔莉虽然保持着微笑，但是杰西卡总觉得她话里有话，而且她看自己的眼神似乎稍微有些奇怪。
    “那是当然，她们两个从小学到现在，可是无话不谈的！”琳赛似乎起哄的说着，显然在她潜意识里，是和杰西卡站在同一条战线上的，如果安吉拉能发现这些，却不知道会做何感想。
    不过此时的安吉拉却没有注意这些东西，她将一个高个子白人男性拉了过来，同时向四个女孩招呼道：“大家快过来！我有个主意。”
    她指了指身边脖子上挂着相机的男子：“这位是亚当.雷德蒙先生，摄影师，我们几乎在每部电影里都有合作过，技术相当不错，所以，我想请他给我们拍张照，要知道像这样聚一次可不容易。”这个提议没人反对，因为不仅仅这样聚一次不容易，要知道她们还同时在同一部电影里担任角色，拍照留念也是很正常的。
    “好吧，请注意看镜头，小姐们。”被拉来临时客串私人摄影师的亚当没有丝毫不满意，很专业的将相机对准了几个贴在一起的女孩。
    “请等等，”原本站在杰西卡旁边的琳赛，忽然挤到了安吉拉和娜塔莉中间，亲昵的挽住了安吉拉的胳膊。同时暗中用小屁股推了推娜塔莉，栗发女孩微微皱了皱眉头，然后稍微侧了下身体并没有计较。
    于是在喀嚓的快门声中，五个女孩各带笑容地定格了画面。
    娜塔莉有些心神不宁的看着镜中的自己，仍凭化妆师搭理着自己的脸蛋。耳边琳赛和斯嘉丽的嬉笑声不时响起：
    “最糟糕地一次是妈妈开车载我去游乐园，结果明明门口可以直接转弯进去，但她却奇迹的撞在了门口的柱子上，把我下坏了！”
    “这确实很糟糕，不过我有一次很滑稽，同样是妈妈开车带我和我弟弟去超市买东西。结果外面的停车场位置不多，于是她连换了好几个位置，试着停了好几次才把车子停进去，我完全不知道她怎么拿到驾照的她们看起来相处得不错，娜塔莉这样想到，然后越发的心神不宁起来，她真地不知道自己当初为什么会接下这个角色，一直以来。她选剧本选角色都是凭自己的兴趣，像这样纯粹的带点无厘头的搞笑电影基本上不在她的考虑范围之类，那么是什么让她在犹豫了许久之后还是接下了这个角色？迪斯尼的诚意邀请和不断游说？还是仅仅是因为……安吉拉？
    娜塔莉从镜中瞟了一眼坐在对面的安吉拉，女孩正在招呼那两个谈得正起劲的家伙：“好了。你们都给我乖乖地闭上嘴巴，让化妆师们好好工作，等会儿有你们说的，看看Nat和杰西，她们可不像你们这么废话。”
    她说着还把视线扫了过来，让偷偷观察着的娜塔莉赶紧将眼睛垂了下去。
    见鬼，这样下去我真的会成为同性恋地。女孩苦恼的想着，安吉拉似乎有种特别的吸引力，和她接触过的所有人都不同。火热的外在似乎包裹着水一般的柔顺。非常的奇妙。
    娜塔莉摇了摇头，想要把这个想法赶走。但是不由自主的又想到了安吉拉和杰西卡拥抱的场面，该死地。她那时心里居然会有一点点不舒服，上帝作证，她可从来没有对谁过这种感觉！
    她们会不会也做过了？这个忽然冒出来地念头让娜塔莉苦笑不已，脸蛋不由有些微微的发烧，该死地安吉拉，如果不是她，她现在怎么会在浴室里自慰的时候总是想着那些场面！
    好了，娜塔莉别想这些了，你只是来拍电影而已，别地事情和你无关！女孩在心里对自己说，总算稍微的恢复了心态。
    “嘿，小明星们，你们都好了吗？”化妆室的门被打开，副导演将脑袋伸了进来问道，他那肉乎乎的脸蛋看起来非常具有喜感，加上总是笑眯眯的，很讨人喜欢。
    “显然，我们的工作都完成了。”为安吉拉修着眉毛的化妆师，此时直起了身体。
    其他人也在几秒钟后停了下来，然后安吉拉挥舞起拳头：“好了，姑娘们，我们出发！”
    娜塔莉随即起身就要跟着出去，然而刚刚转过椅子，同时起身旁边的琳赛却在她身边经过的时候暗中推了推她，比她抢先一步走出去。女孩再次皱了皱眉头，这是第几次了？她完全不知道对方为什么会对自己有敌意，这可是第一见面，既然她和斯嘉丽能很亲近，为什么却对自己不客气？
    这种想法转瞬即逝，娜塔莉也是心高气傲的女孩，我又何必在意她的态度，只是这样的小动作倒也罢了，如果过分了我也不会客气！
    （很好……今天依然还活着……同时也见识了某些闲得蛋疼的人的嘴脸，要形容的话，那还是恶心，愿他们每天都死去活来的难受）





    正文 98 那些值得留念的（1）
    16K小说网 更新时间:2009-8-8 23:49:36 本章字数:3826

    （本章稍微有些干，抱歉，请大家多多包含，这几天的情况大家也是有目共睹的，几乎都在11点后发，我还在坚持……）
    大厅里一胖一瘦的两个保安敲着手中的手电筒，来回的巡视着，这种例行巡视已经做过无数次了，再警惕也会松懈的。
    “迪克，等会换班后要去喝一杯吗？”瘦瘦的男保安笑嘻嘻的问了搭档一句。
    “这可不行，马丁，你知道的，明天可是我和我老婆的结婚纪念日，她绝对不会喜欢我满身酒气的回家。”胖保安耸耸肩。
    “哇哦哇哦，真是新好男人。”迪克夸张的叫了起来。
    说笑着的保安没有注意到---他们也不可能注意到----大厅天花板的通风管道里有着微弱的响动。
    “看见了吗？就是这里！相信我绝对没错。”在通过通气窗瞄了一眼后，为首的戴着一顶黑绒帽的女孩得意洋洋的对她的同伴吹嘘道，黑色的紧身衣把她的身材衬托得婀娜毕露，周身挂着大大小小的装备，如果有披风和头套的话就成蝙蝠侠了。而身后的两个女孩没有答话，相互无奈的对视了一眼，对于她这个样子已经是见怪不怪了。
    “真不知道当初怎么会答应跟她一起来的。”一个女孩向另一个女孩低声说道。“现在说这种话，你不觉得晚了点吗，多莉丝？”另一个女孩叹了口气，“在你作出决定你就应该想到会变成这样。”
    “好了，不说这个了，玛莎，”女孩举起手，瞄了一眼还在观察的那个女孩后，将声音压到最低。“按原计划行动。满足了她那点小小愿望后，我们立刻离开！”
    这时，最开始的女孩叫了起来：“好了，姑娘们，我们开始吧，我会将绳枪射在大门上方的，然后带上滑轮滑过去，最后轻盈得……”
    “轻盈得像只猫咪一样翻落在地面，对吗？”玛莎捂着额头带点苦笑的看着她。而多莉丝摇摇头小声加了句：“一只110磅的大猫！”
    “好吧。好吧。我知道了。”贝蒂举起了双手。看多莉丝又看看玛莎。然后猛地捏成了拳头。语带兴奋：“那么我们干吧！”
    “Cu！”导演克里斯地声音响了起来。他摇了摇头正要说话。安吉拉已经举起一只手：“我很抱歉。克里斯先生。我地情绪又有些过了。”
    面对女孩如此地姿态。导演也不好说什么。抓了抓脑袋：“这样吧。安吉拉小姐。我想我们不妨先拍摄其他地镜头。你可以花点时候酝酿整理下情绪。”
    “看来也只能这样了。”女孩叹息了一句。和她搭戏地杰西卡和娜塔莉不约而同地拍了拍她地肩膀：“别想太多。安吉。”
    安吉拉挑了挑眉。看着这两个异口同声地女孩。然后笑了起来。伸出手分别和两人对击了一掌：“不用担心我。你们都做得很好。去拍你们地镜头吧。我到那边去看她们两个。顺便也就平复心情。我想我可能有些激动。毕竟这可是第一次和我朋友们一起拍戏呢。”
    她说地地确是实话。到目前为止拍摄之所以进展缓慢。就是因为她始终不能很好地控制情绪。在她们三个人中。娜塔莉地演技无疑是最好。只需要很少地时间就能进入状态。只要导演喊开始。她就是那个心思细腻。精通电脑。胆大却不妄为地多莉丝。
    安吉拉本来应该是第二个进入状态的，但是现在却连杰西卡都不如，因为她而NG的镜头占了一大半，至于原因，和朋友们一起拍戏固然是一个，但是更重要的却是另一个，没错，这是她的原创剧本！
    是的，她并不能预料这电影能取得成功还是失败，所以她只能尽量在可能地范围内做到最好----比如表演，这也是为什么她最终答应了迪斯尼的邀请，担任女主角的另外一个原因。不过这样一来，她的情绪就稍微有些激动，加上女主角本来就是个非常有喜感的人，所以她的表演很容易显得过分地夸张，于是连续的NG。
    我真是个笨蛋！好歹演过不少电影，最佳女配角也拿过了，可居然还会犯这种错误！安吉拉郁闷的想着来到摄影棚的另一边。
    这里拍摄着斯嘉丽和琳赛在家担任后勤的镜头，其实在将剧本从乔治手里拿回来的时候，都还没有她们两个的角色，不过安吉拉在最后一次的修改的时候，将贝蒂地两位朋友多莉丝和玛莎地戏份分了一些出来，这样使得这两个角色更加鲜明，而且这样还可以让剧情变得更丰满一些，不过她那时可不曾想到迪斯尼会邀请她的朋友来担任这部电影地角色，命运有时候就这么奇妙。
    原本应该是办公室的地方已经被重新改建成了普通房屋地室内，基本上《小鬼神偷》就和刚刚上映的《谍中谍》一样，大部分的镜头都可以在摄影棚里完成。
    “莉莉，快去把图纸拿过来！”斯嘉丽跪在椅子上，拿着电话向另一边直嚷嚷。
    “知道了，安娜，别催我！”那边的琳赛埋头在柜子里不断翻着东西，然后终于将一卷图纸找了出来，慌慌张张的跑过来，在两人面前的桌子上铺开。
    安吉拉知道他们在拍摄哪段，这里讲的是贝蒂在充分发挥搞砸事情的天赋后迷路了，这个时候又和两个朋友分开行动，不得不打电话回来向后勤求助，而在家里的两个女孩按照图纸为她指点了许久之后才发现----
    “等等，安娜！”琳赛忽然叫住了拿着电话的斯嘉丽，带着不安，犹豫的说道：“我们似乎……将这图纸拿反了。”
    斯嘉丽恰到好处的张大了嘴巴，看看她再看看图纸，才不知所措的对话筒说道：“贝……贝蒂，我们……我们好像把图纸拿反了！”
    “OK！这个镜头不错！”负责这边的副导演叫了一句，现场顿时停止了工作。
    确实不错。安吉拉暗自点点头。在电影里另一边的情节应该是贝蒂凭借这乱七八糟的指引走回了原路，非常好玩地一幕，在两个女孩地演绎下，相信剪辑出来会更加好笑。
    “哇哦，曼妮，你刚才的表情真是非常出色呢！”
    “你的也不差，按我妈妈的说法就是，肢体语言很到位！”
    两个女孩从片场出来的同时嘻嘻哈哈的说着话，显然相处得很不错。
    “嘿。你们两个现在就开始相互吹捧起来了吗？”安吉拉拦在了她们的面前，故意扬起眉盯着她们，一脸的揶揄。
    我白担心她们了！女孩对自己这样说道，要知道前世的时候她们两个在某些方面可是很不对盘地，有很多例子都可以证明，所以一直都很担心如果这两个女孩见面后会不会发生什么冲突，不过现在看来她完全是杞人忧天。当然，也正因为她的注意力都在她们两个身上，所以没有注意到琳赛对娜塔莉做的那些小动作。
    “哈。大明星那边已经拍完了吗？”琳赛夸张的叫了起来，这次她没有像之前那样过来挽住她的胳膊。
    “真可惜，我们本来很想看你们三个比较演技的。”斯嘉丽不无遗憾。
    说起这个安吉拉顿时捂住了额头，苦笑了下：“相信我，你们绝对不会想看到的。”
    “怎么？难道你比不过娜塔莉吗？”琳赛顿时叫了起来，“你要振作起来。安吉！你怎么可以输给她！难道你没有努力吗！”
    安吉拉和斯嘉丽不由奇怪的看向了她，琳赛知道自己失言了，赶紧解释着说道：“我的意思是说，安吉你也演过不少电影，不可能比娜塔莉差劲，我想你肯定是状态不好。”
    “这倒是，我今天地状态可不怎么样，”女孩点头承认道，“我过于兴奋了。毕竟……”她做了个手势。“这还是头一次和这么多朋友合作。”
    “这样的话，我想你应该做得更好才对。不是吗。”斯嘉丽摊了摊手，“要知道。在拍摄《捉迷藏》的时候，虽然我们只有几分钟的戏，但是你真的把我吓一跳呢！”
    那是因为那个时候过于投入了。安吉拉在肚子里嘀咕了一句。这个时候琳赛又嚷了起来：“曼妮，你什么时候在《捉迷藏》里跟安吉拉过戏了？！”
    “嘿，琳赛，你不是宣称安吉拉演的电影你都看过吗？”斯嘉丽歪着脑袋看向小家伙。
    “这个……”琳赛吐了吐舌头，有些不好意思，“《捉迷藏》要大人陪着看，而那个时候……所以……”
    说着她地眼中闪过一丝郁郁的神色，看在眼里的安吉拉当即插过话题：“好了，我要回去了，虽然那边先拍没有我的镜头，但是今天要完成的镜头里可不多。”
    说着她的双手竖起大拇指：“别担心，我会努力的，你们也要加油！可别到时候在一起搭戏的时候输给我们！”
    “是吗？我们输给你们应该很正常吧，如果有人还是调整不过来，输给我们还可真是大笑话了！”斯嘉丽笑眯眯的刺了她一句。
    “就是就是！”琳赛跟着起哄。
    “是吗？”安吉拉微眯了眯双眼，“别太得意了，亲爱地，我们走着瞧好了。”
    她说着伸手迅速在她们地脸蛋上各捏一把，然后大笑着飞快跑开。
    这么难得的机会，怎么能不努力呢？光是想想几年后再看这部电影地情形就让人很兴奋了，所以自己必须做得更好，什么票房通通见鬼去吧，拿出自己最好的实力来，可不要有遗憾了！





    正文 99 那些值得留念的（2）
    16K小说网 更新时间:2009-8-10 0:24:41 本章字数:3620

    当安吉拉真正安下心来要做一件事的时候，总能得到最好的效果，除了第一天因为过于兴奋有些过头外，接下来的拍摄中总算恢复了正常，许多镜头都能做到一次就过，不过依然比不上娜塔莉。
    娜塔莉很容易的就能掌握住每个镜头中自己所诠释的角色的情绪，虽然多莉丝这个角色并不是那么复杂，但是相信和她热爱舞台剧不无关系，这让安吉拉忍不住小小的忌妒了下，寻思着自己是不是也应该去试试舞台剧。
    这个念头只在她脑袋里打了个转就溜走了，先不说她不喜欢舞台剧那种一旦开始就不能停下的表演方式，她现在的事情已经够多了，学业、演戏、唱歌等等，所以还是算了吧，再说今后的方向演戏可不是重点。
    不过说到学业，片场有时候会出现很有意思的一幕，5个女孩就有5个家庭教师负责教导，琳赛和斯嘉丽差了两个年级又各在东西海岸上学，自然凑不到一起，杰西卡上的表演学校在功课上另有侧重点，虽然娜塔莉也只比安吉拉小1岁，可就读的初中是三年制，要到明年才上高中，所以最后就有了这样的有趣的场景。
    但是如果因此小瞧了娜塔莉，那可就是愚蠢了，真正的天才才不是某些人那样。上9年级的娜塔莉在好几门学科上都有更高的水平，比如数学又或者生物，如果她愿意的话完全可以跳级上学。
    所以安吉拉最痛恨的就是，娜塔莉在学习的时候总会来“请教”她问题，她发誓对方绝对是故意的！看看她每次都带着的似笑非笑的表情就知道了！
    其实不用看娜塔莉的表情，在见识了两人有关一道数学题地辩论后，谁都知道娜塔莉找安吉拉讨论问题的目的不单纯，因为她总会将话题带到数学上。
    安吉拉对此无可奈何，她最不擅长的就是理科。尤其是数学！基本上娜塔莉无论和她谈论什么话题，生物也好，计算机也罢，她都能说出个一二三四来，毕竟她是从信息爆炸的年代过来的，至于音乐和电影，根本就是她的领地----除了数学。
    这真是个悲剧，每每被娜塔莉将话题带到诸如等式的极限之类的问题上，安吉拉就忍不住想哭。我为什么要知道这些？当然，她不可能哭出声来，毕竟这些都是高中生应该了解地知识，所以她只能尽量去回忆，然后回答对方的问题。
    “你觉得这样很好玩吗？”安吉拉不止一次趁没人注意的时候，咬牙切齿的低声对娜塔莉这样说道，不过对方完全不将她的神色放在眼里，总是耸耸肩，然后扮个鬼脸走开。让女孩异常郁闷。
    虽然琳赛曾尝试着解救过她，不过小家伙虽然有时候口无遮拦，想说什么就说什么，但不代表她没有自知之明，在娜塔莉用几个问题让她哑口无言后，立即灰溜溜跑开了。倒是斯嘉丽更聪明一些，往往在安吉拉左思右想的陷入困境后，跑过来要找她对台词，总算能让女孩暂时得到解脱。
    当然。安吉拉虽然在这方面被娜塔莉戏弄得很惨。可在别地方面她还能找回场子。比如搭戏时地自由发挥。不管怎么说她还有多出来地那么多见识。所以每每在镜头下忽然恰到好处地来句自发地台词。总会让她忽然地怔住接不上话来----这可不是光聪明就能学会地----而女孩也由此心情舒畅。每当这个时候。杰西卡就会大摇其头。然后上前拍拍娜塔莉。她总是这样。在谁不高兴地时候温柔地安慰她。无论安吉拉还是娜塔莉。又或者那两个小家伙。
    可惜这样地招数不能常用。如果经常性地导致镜头不过。克里斯导演会非非常常地郁闷。而且娜塔莉地反击也会更加频繁。要知道她要作弄她可比这个容易！
    其实在安吉拉内心深处。她是非常羡慕娜塔莉。要知道她在这么多地工作中还能保持住学习成绩。靠地无非还是前世地积累。而娜塔莉可是完全靠自己地能力既拍戏又还能考上哈弗。比起她这个所谓地天才来要高出太多。当然。这也更加地吸引着她。
    “听着。莉莉。你和安娜两个都给乖乖地留在家里。”安吉拉坐在椅子上安排着任务。“必须要有人留在这里掩盖我们离开地事实。否则地话如果我妈妈发现我不见里。多莉丝她们也不见了。你们这里也没人。她会发疯地！”
    “可以让安娜一个人在家。以她地聪明完全能应付你妈妈！”琳赛试图能够说服她。
    “你要我怎么说。我们在捉迷藏？还没找到你们？”斯嘉丽白了她一眼。
    “当然，你还可以跟丽塔夫人说，我们藏到博洛公司去了，要找我们得开车走上好几个街区！”坐在电脑前敲打着键盘的娜塔莉漫步不经心的说道。
    “好了，莉莉，别捣乱，我们可是花了好长时间来做计划！”杰西卡拉了琳赛一把。
    眼前的一唱一合让安吉拉忽然有了种不真实的感觉，她忽然发现她们4个和这4个角色在某种程度上都很契合，难道当初自己在写的时候，就是把她们当作原型来描绘地？她忽然有些感激起迪斯尼来，这样……真好！
    嘴角不自觉地流露出那种完全的对着朋友们才会有地柔和笑意，看在眼里的克里斯当即拍了一掌：“Good最后这个镜头非常出色！”
    这一声宣告了今天拍摄地结束，同时也宣告了周末的到来。
    “嘿，你们明天应该没有别的事情了吧，一起出去玩吧！”在卸过妆后，安吉拉对其他女孩说道，“这是我们聚在一起的第一个周末，我可不想有人缺席！”
    这个建议没有人反对，只有琳赛举手问道：“有什么计划吗？”
    “暂时没有，不过……”女孩狡黠的笑了笑，顺势提出了第二个建议：“我们可以一起商量，所以今天都住我家里怎么样？我想家长们不会反对的！”
    对此，琳赛和斯嘉丽都没什么意见，娜塔莉在想了想后也点头同意了，倒是杰西卡有些犹豫，咬了咬嘴唇：“一定要去吗？”
    “当然！一个都不能少！”安吉拉用力一挥手，然后看了看杰西卡，故意做出恍然大悟的表情：“我知道了！你今天晚上要和你男朋友约会，对吗，杰西？”
    “不，当然不是，我还没有男朋友呢！”杰西卡急忙解释。
    “那为什么不能去我家？”安吉拉追问道，“大家都要去呢！”
    “我只是……我只是……”杰西卡张着嘴，忽然一阵气恼，我怎么可能不想去，可是我怕去了只会让我……
    “你知道的，我爸爸对我的要求很严格。”最终从她的嘴里蹦出来的是这样一句话。
    “别开玩笑了，杰西！阿尔巴先生又不是不知道我们之间的关系！”安吉拉眯起眼睛，“你没有说实话哦！”
    杰西卡橛起嘴巴将脑袋转到一边去，似乎对她的说话很不满。
    “好吧，好吧，我错了，我不该怀疑你，我道歉好吗？”安吉拉立即认错，事实上她是在试探，她想要知道杰西卡到底在想什么，两人之间那淡淡的却一直存在的忽离感到底是不是因为她的**才产生的。
    安吉拉没有看见，一边的娜塔莉微微蹙了蹙眉头。
    最终的结果是女孩们都上了安吉拉的车，对于这个要求，家长们完全没有反对，所以在洛杉矶下午的灿烂阳光中，汽车载着女孩们来到了贝弗利山庄的别墅。
    有心要给父母惊喜的安吉拉却在进屋之后惊喜了一下，不过没等她出声，娜塔莉和斯嘉丽已经枪先叫了出来：“朱莉亚.罗伯茨！”
    没错，客厅的沙发上正坐着朱莉亚，和她亲密的坐在一起的自然是安吉拉的舅舅弗兰克，他们正和母亲聊着天，看着女孩带着这么几个女孩闯了进来都露出惊讶的神色。
    “别激动，别激动，我来介绍一下。”安吉拉赶紧上前，为长辈们介绍起来自己的朋友，然后为朋友们介绍自己的母亲还有舅舅，至于未来舅妈，她暂时没有明说，虽然张着眼睛的人都能看出朱莉亚和弗兰克的关系不一般。
    “克丽丝姐姐！”脆脆的声音从走廊传来，随即一个乖巧的粉嫩的小家伙冒了出来，大眼睛里忽闪着惊喜的光芒，向她跑了过来，乐呵呵的一把抱住的女孩的大腿，后面同时还跟着两个更小的小家伙，大声叫着姐姐也有样学样的抱住了她。
    “嘿，你们，等等……露露你也来了……维维，别抓我的裤子……该死！艾克，那是我的屁股，不准乱摸！”
    一阵手忙脚乱，让抓着自己的三个孩子咯咯大笑，她们大概以为安吉拉在跟她们玩，不断躲闪着她的手，让女孩气愤不已，再看看朋友们，在和母亲还有舅舅打过招呼后，全围在了朱莉亚的身边，包括知道她们关系的杰西卡和琳赛。
    真是我的好朋友！安吉拉在肚子里哇哇大叫着，不得不将弟弟和妹妹一起抱了起来，然后让露露拽住自己的衣服，总算是安抚住了小捣蛋们！





    正文 100 那些值得留念的（3）
    16K小说网 更新时间:2009-8-10 23:14:10 本章字数:3668

    “好吧，那么接下来这个是什么，四十年代的一部战争电影，分别由奥斯卡影后和影帝演绎，曾被喻为最糟糕的剧本！”
    “卡萨布兰卡！”
    “是的，没错，Nat又得一分，你们几个要加油了！”
    安吉拉郁闷的看着围着朱莉亚坐的几个女孩，明明是自己提出来玩猜字谜游戏的，怎么反而被排除在外了，正在她自怨自艾的时候，脑门上忽然一痛，让她差点叫出来。
    “我跟你们说过，不许这样做！”安吉拉黑着脸打算教训下这几个缠着自己的小家伙，但是刚转过头，弟弟那眼泪汪汪的样子就出现在眼前，脸蛋上横七竖八的五颜六色，不知道用什么画的。
    “姐姐，她们又欺负我。”小家伙可怜兮兮的吸着鼻子，又是孩子最可爱的时候，让安吉拉同情心大起，再加在上一点点的荷尔蒙的作用，顿时收起了自己的不快，心疼的将弟弟抱进怀里安慰起来，连不能参加游戏的郁闷也抛在脑后
    “好了，艾克，别哭了，这可不是男孩子的作风！”女孩拿过纸巾为弟弟擦着脸蛋，同时又向凑在一起嘀嘀咕咕嬉笑着的两个女孩叫道：“维维！露露！你们两个就不能玩点别的吗！艾克可不是你们的玩具！”
    “我们很认真的在做游戏，输了的话就要得到惩罚，艾克输了，就这样。*****”伊莎贝尔撅起小嘴，仿佛很委屈。
    “那也太过份了，亲爱的。是露露的主意，对吗？！”安吉拉说着就望露露看去。
    虽然伊莎贝尔因为比克拉克早出来几秒钟当了姐姐，因此总爱欺负下弟弟。但是从来不会这样，所以，只可能是艾玛.露丝.罗伯茨这个小捣蛋的唆使的。
    4岁地年纪正是活泼好动的时候，而且朱莉亚一直很宠爱这个侄女，至于弗兰克，他当初就是从小家伙身上打开缺口的，自然同样也是把她捧在手心里。所以现在地露露那可是相当的古灵精怪。
    然而，刚刚还在伊莎贝尔身边的露露却不见了踪影，安吉拉左右看看，正想把她找出来，一双粉嫩的小胳膊忽然从她的肩膀后面伸了过。猛的将她抱住，同时在咯咯的笑声中咬了她地小耳垂一口。
    “嘿，露露！你难道打算一直这样啃到18岁吗？”安吉拉翻了翻眼睛。
    “为什么不呢？”小女孩笑嘻嘻的模样乖巧可人，但是跟着又在她的脸蛋上啃了一口。*****
    “那为什么不去啃别人！那边还有很多人。”安吉拉回过头来蹬了她一眼。然后看了看那边还在玩着猜字谜游戏的几个女孩，一阵郁闷再度涌上心头，如果不是三个小家伙非常缠着自己，自己怎么会被排除在外！而且娜塔莉她们几个都玩得不亦乎，完全无视她的窘境，只有琳赛稍微有些良心，偶尔还过来看看她----不过。与其说有良心。不如说她是因为难得回答上来问题，故意过来转移闷气。
    “我啃习惯了。”露露一口洁白地小牙齿闪闪发着光。随后又变得郁闷起来：“姑姑说不许我打岔，她说我乱说话！”
    所以你就伙同我妹妹欺负我弟弟？当然。这话她没有说出口，只是在将克拉克放到地上后，结实的捏捏小家伙的脸蛋，如果不是在客厅里，她真想将她剥光光，然后将这几年沾的口水通通在她身上找回来！
    “亲爱地，等你再大点，你就可以玩这个游戏了。”弗兰克这时凑了过来。
    “我不玩这个游戏呢！”小家伙撅起嘴巴，在安吉拉脸蛋上再啃一口后，跳下沙发，拉着伊莎贝尔打算继续他们才懂的游戏，而刚刚下地的克拉克犹豫了下又跑回了姐姐怀里，让女孩不得不叹口气。\\*\\\
    “要往好的方面想，亲爱的！”一直看着这一切的弗兰克笑眯眯的说道，“这说明，他们非常非常爱你，这是好事。”
    “我只想说，但愿他们以后不会是恋姐狂。”安吉拉看着舅舅挑了挑眉毛，在对方露出愕然地神色后，才若无其事地转换话题：“好吧，你打算什么时候让我把朱莉亚姐姐叫舅妈？”
    回过神来的弗兰克哼了一声：“本来应该在年底地，亲爱的克丽丝，可惜……”他摇摇头，摊开了手，原因很明显。
    “拜托，舅舅，那件事又不是我可以控制地。”女孩忍不住翻了个白眼。
    “可问题，在于朱莉还有两部片约在身，本来我们是打算在哪之前宣布订婚的，可现在只能推辞到明年中旬了！”弗兰克颇有些怨言，“至于婚礼，那就更晚了。”
    安吉拉装做没有听见，继续哄起玩弄着自己头发的弟弟，同样继续带着忿忿之色看向已经进行到最后关头的那群猜字谜的女孩。
    总算，晚餐之后，朱莉亚和弗兰克带着露露告辞了，虽然露露颇为不愿意，但是还是跟着离开，临走时依然把安吉拉敷得满脸是口水，让其他女孩窃笑不已。
    “这很好笑，很好玩吗？！”安吉拉坐在自己卧室的椅子上，依然气鼓鼓的盯着同屋的几个女孩。
    “好了，安吉，即使是我和琳赛也是第一次见到朱莉亚本人，稍微有些激动也是很正常的嘛。”用这样劝慰的语气说着话的只有杰西卡了。
    “是啊，是啊，所以把我丢在一边不闻不问！”女孩斜了一眼其他几个女孩，在她的展览架前拿着奖杯观察着的琳赛当即跳了起来：“嘿，安吉，我可没有！”
    “别孩子气了，安吉，说吧。要我们怎么补偿你？”娜塔莉对她的心思倒是洞若观火。
    安吉拉偏过脑袋思考了几分钟，然后有些郁闷的摇了摇头：“我暂时没有想到。”
    “要不，玩真心话大冒险吧！”一直在摆弄着安吉拉的绘画工具地斯嘉丽忽然开了口。
    安吉拉眼睛一亮。偷偷瞟了眼杰西卡，正好是个机会！于是当即一拍手：“就这个！”
    不等别人出声，女孩当即出门叫来安妮，找了几个长形的抱枕，然后放到地上，脑袋对脑袋的一人爬一个，而安吉拉还嫌不够热闹。\\*\\\干脆将安妮也拉了过来。
    “安吉，为什么我也要来！”被拽进房间地安妮有些窘迫，为难的在女孩耳边低声问道。
    “有什么不可以，”安吉拉耸耸肩，“你也是我的朋友啊。”
    安妮低低的不易觉察的叹了口气。顺从的爬在了一个抱枕上，的确，安吉拉从来都没有把她当过外人，像这样地朋友来访问的时候都会特意叮嘱她穿普通衣服。并对大家介绍这是自己教父的养女，从不说其他的，这些都让安妮有种说不出来的感觉，温暖而舒心。其他女孩很快接受了她，杰西卡和琳赛知道得多一些，但是也没有多说什么。
    真心话大冒险很简单，就是以划拳或者抽牌地方式定输赢。然后输了的人可以选择真心话或者大冒险。选真心话，那么就必须诚实的回答赢的人提地问题。而选大冒险，则必须完成赢的人指定的事情。
    刚开始的时候。都还中规中矩，提的问题不过就是“最出糗的事情是什么”或者“你最喜欢的是谁”，而要求做地事情也只是跳舞、唱歌什么地，最多就是跑到阳台上对着夜空大喊：我爱你们！我非常非常的爱你们！
    不过，慢慢地到了后面，就开始变味起来。
    “这次是安吉！”琳赛欢快的声音响了起来，满脸地得意，“选吧，真心话还是大冒险！”
    “恩……”安吉拉挑着眉看了看她，在心里盘算了下，“真心话！”
    “好吧，我的问题是你的初吻是在什么时候？”琳赛满脸的八卦。
    女孩没好气的看着她，从牙缝里并出几个词来：“1991年的万圣节！”
    “真的？”琳赛刚要继续问下去，忽然愣住，跟着露出惊喜的神色：“你是说……你是说那次你和我是你的第一次吗？”
    “亲爱的，这是第二个问题了。”安吉拉直接无视了她，但是琳赛却忍不住蹦了起来，嘻嘻哈哈的叫道：“耶！我得到了安吉的初吻了！”
    女孩叹了口气，摇摇头看看向其他几个女孩：“别管她了，我们继续。”
    其他几个女孩都忍不住偷笑起来，不过这笑中有人有没有别的意思就不知道了，然后，琳赛赶紧爬在了抱枕上：“嘿，我可没说我要不来了！”
    出拳！出拳！出拳！上帝这个时候仿佛眷顾着琳赛，再一次让她成为了赢家，还好输家不是安吉拉，而是安妮。
    “我选大冒险吧。”安妮看了看大家，之前几次的真心话让她想起了一些很不好的往事，所以这次选择了大冒险。
    “好吧，那么我的要求是……”琳赛不怀好意的看了看她，又看了看安吉拉，“我的要求是和安吉拉接吻！”
    一干女孩全都瞪大了眼睛，安吉拉当即叫了起来：“等等！这算什么！大冒险是要求安妮做什么事情，可不是要求我做什么事情！”
    “当然，所以我只要求安妮吻你啊。”琳赛吃吃笑着，十足的小恶魔。
    “不不不，我是说……我是说……”安吉拉还要分辨，但是安妮已经爬了过来，用她的嘴唇在她的唇上轻轻碰了碰，脸蛋上的红晕一闪即逝。
    既然都这样了，安吉拉也不好再说什么，当即嚷着重新开始，等着瞧，琳赛！等会儿非要你穿着内衣到花园里跑上一圈不可！不过……安妮的唇挺柔软的，和凯特还有娜塔莉有不同的感觉呢！





    正文 101 那些值得留念的（4）
    16K小说网 更新时间:2009-8-11 23:57:38 本章字数:4007

    但是在今天这个夜里，安吉拉的好运似乎已经离她而去了，猜拳之后赢的人还是琳赛，而更悲剧的是，输的人是她！
    “真心话！”女孩单手托腮瞪着小家伙，打定主意绝对不上当！
    “好吧，那么你第一次自慰是在哪里？”琳赛睁大着眼睛，装出一副好奇的模样，洁白的牙齿在灯光下闪闪发亮。
    安吉拉忽然很想把她翻过来，放在腿上结实的在她小屁股上拍上几巴掌。
    “亲爱的琳赛，是什么让你想到要问这个问题？”女孩看着其他几个各自偷笑的女孩，竭力让口气变得平和一些。
    “安吉，游戏的规则是我问你答，你要赢了我并且在我选择真心话以后才能提问！”小家伙带点挑衅的懒洋洋的说道，“或者你不打算回答。”
    “在家里的浴室，还是住在布伦克特街的时候。”女孩的手捏成了拳头放在抱枕下面，“满意了？那么----我！们！继！续！”
    可惜，如果不作弊的话，玩游戏始终靠的是运气，我们早就说了，安吉拉的运气至少今天晚上不在她身边，所以在接下来的数次里，首轮就被淘汰成了她注定的命运，无论赢家是谁，输的那个人始终是她！
    而其他的女孩似乎也被琳赛撩拨了起来，问的问题一个比一个刁钻，大冒险地要求也一个比一个古怪。仿佛结成了对付安吉拉统一战线！
    “穿超短裙和高跟鞋走猫步！”这是斯嘉丽的要求。
    “被人强迫地感觉是怎样的？”这是娜塔莉的问题。
    就连一向乖乖地。温柔地杰西卡也忍不住提出了这种要求：“给楼下地妈妈打电话。用高兴地语气告诉她。你发现跟女孩谈恋爱更有感觉！”
    一个个似乎都串通好地。虽然各自地坏笑中都有着不同地心思。即使是一直老实地安妮。在难得地当了一次赢家后也忍不住问：“你会在洗澡地时候。在水中放屁吗？”
    这是作弊！安吉拉在肚子哀嚎着。同时胸腔里一团怒火在熊熊燃烧。似乎有什么东西在身体里乱蹿。让她得不到发泄。
    “这次是大冒险！”一个轮回后。赢家地权利再次落到了琳赛手里后。还没等她说话女孩已经咬牙叫出了自己地选择。
    “哇哦。看起来安吉已经豁出去了。”琳赛还在不知死活地煽风点火。微眯着眼睛想了想后。又瞟了一眼娜塔莉。忽然指向杰西卡：“这次舌吻杰西卡！”
    正在叽叽咕咕说着话地几个女孩顿呆了呆。杰西卡刚要抗议。安吉拉已经爬了过来。不等她说话捧住了脸蛋。连前戏都没有就略带粗暴地突破了她地牙关。跪在地上地杰西卡后仰着身体唔唔地叫了起来。伸手连推女孩地肩膀。但是一点劲道都没有。眼睛睁大之后又眯了起来。脸蛋上略过红晕。急促地呼吸着。仿佛在啧啧声中迷失在了安吉拉粗暴地侵犯中。
    周围的几个女孩，娜塔莉直接别过脑袋微皱着眉头不想看，而安妮则不好意思的低着头有些不知所措，琳赛和斯嘉丽则完全是用戏谑的表情看着热吻中的两个女孩，两人甚至还偷偷对击了一掌，斯嘉丽还稍微矜持点用手捂最嘴巴，琳赛则完全幸灾乐祸的拍起手来----只不过没有发出声音。
    半晌后，女孩才起伏着胸口，轻轻喘息着离开了她嫩红的双唇，带着若有若无的银线，然后不顾自己脸蛋通红，迅速爬回自己的抱枕：“再来！”
    此时的安吉拉宛如一个红了眼的赌徒，一心只想着翻盘，连自己的试探计划都忘了，自然也没有看见杰西卡眼中一闪即逝的黯然和哀怨。
    猜拳再次开始，逃不过厄运的女孩依然还是首轮就被淘汰，不过运气还算好的是，这次最后的赢家是安妮。
    “大冒险！”几乎是从牙缝中挤出来的，虽然她的表情平淡。
    安妮看了看安吉拉又看了看别的几个女孩，刚要开口忽然又犹豫了，最后改了口：“那就……做你现在最想做的事！”
    “做我……现在最想做的事？”安吉拉重复了一次，在对方点点头肯定后，她将脑袋低了下去，她不想她们看见自己狂喜的眼神，然后用所有人都听得见的声音轻轻叹了口气，跟着猛虎般的扑向了身边的琳赛。
    完全没有想过安吉拉会忽然发难的琳赛根本没时间反应，惊叫着被安吉拉压在身下，还没来得及挣扎就被翻了个身，然后随着噼里啪啦的声音，屁股上就传来一阵痛楚。
    9月份的洛杉矶温度依然很高----即使是在晚上----图凉快，女孩们都穿着贴身的体恤或者背心还有短裤，显得很清凉，于是安吉拉的巴掌落在琳赛的小屁股上虽然还隔着短裤，但是跟掌掌到肉已经没什么区别了。
    琳赛尖叫着挣扎着，虽然安吉拉的力度把握得很好，她依然叫得凄凄惨惨的，以图赢的其他人的同情。不得不说她有些小聪明，杰西卡忍不住过来拉了拉女孩：“安吉，应该……”
    她的话刚刚出口，意思都还没表达清楚，琳赛已经趁着安吉拉被拉住的时候连滚带爬的钻进了床底下，穷追不舍的女孩当即跟了上去，但是脱困的小家伙灵活得像只小兔子，尖叫着两三下就从另一边爬了出去。
    “曼妮，给我拦住她！”安吉拉大声的叫着。但是斯嘉丽却高举着双手。示意这不关我地事，同时用膝盖将自己挪到一边去。这下琳赛彻底的脱了身，围着床跟安吉拉玩起了捉迷藏。
    “给我站住！你这个坏家伙。”始终捉不到小家伙地女孩气急败坏的喊着。
    “喔哦，安吉抓不住我。啦啦啦，抓不住就是抓不住！”琳赛东躲西藏的同时还不时地得意洋洋的向安吉拉扮鬼脸。
    “看样子，她们已经玩上瘾了。”娜塔莉耸了耸肩。然后坐到角落里的几个女孩整齐地摇了摇头，表达她们对这场闹剧的看法。
    “看样子。你们已经闲得很无聊了是吗？”暂时停下喘着气地安吉拉，忽然转过头来凶狠的盯着她们，把女孩们吓了一跳。
    “还记得刚才的要求吗？做我想做的事！”吼完这句，女孩当即向娜塔莉扑了过去。
    娜塔莉尖叫着闪开，旁边的斯嘉丽赶紧让开了位置，但安吉拉并没有改变方向，而是扑向了她身后的杰西卡，当即将她压在身下，挠起她的胳肢窝来。
    “为什么是我！”杰西卡在她的攻势下又哭又笑，挣扎着叫道。
    但是安吉拉在“屈辱”的怒火下已经昏了头。什么话也不答。展开了无差别进攻，每个女孩都成了她蹂躏的对象。就连安妮也不例外，一时间屋子里变得鸡飞狗跳地。乱成一团。
    只有造成现在这种情况地琳赛一边转移阵地一边还嘻嘻哈哈的拍手笑着，然后偶尔看准机会阴上娜塔莉一把。
    最后，大概是用太多地力气，安吉拉在从床上跳过去追斯嘉丽的时候，忽然脚下软了软，跟着咕咚一声摔了下床去，扑在了地板上。正在床边地安妮想也没想，抓起抱枕带着自己按住了她的双腿。而左右两边的娜塔莉和杰西卡也抓住机会，拿起抱枕各自按住了安吉拉的两只胳膊。
    “给我住手！你们这群坏蛋！”安吉拉挣扎着叫道，不过三个女孩都牢牢的按着她，根本不给她机会，娜塔莉和杰西卡还将抱枕捂在她头上不让她看东西。
    “安妮，放开我！我不会再闹了，听我的话，放开我！”见自己挣扎不出来，安吉拉立即放缓语气哀求起来，这招似乎有效，腿上传来的压力似乎小了一些，但是随即，琳赛那可恶的声音又响了起来：“嘿，安妮，想想看是谁说的做你现在最想做的事的！是谁把这里搞成现在这个样子的！”
    顿时，腿上的力道再次变大了起来，安吉拉恨得咬牙切齿，忍不住再次发狠的叫道：“琳赛！你这该死的混蛋！我饶不了你！”
    “喔哦，安吉拉小姐现在依旧还不冷静，曼妮，我们想个法子让她冷静下来吧。”小家伙得意洋洋的说道。
    “好啊，好啊，我们要怎样做？”斯嘉丽也惟恐天下不乱的叫了起来。
    “我觉得可以拿点冰块来，然后将她的衣服提起来，倒在她背上，等它们慢慢的融化。”娜塔莉插了进来。
    “那不如直接用冰水慢慢的淋，带冰渣的那种。”跟着是杰西卡。
    基本上已经冷静了许多的安吉拉，此时也知道已经犯了众怒，但是偏偏有琳赛在旁边撩拨，让她无法说出求饶的话，安妮虽然有心替她说几句好话，不过直接被其他4个女孩无视了。
    “算了，还是这样好了。”琳赛忽然大度的说道，安吉拉心里正疑惑，忽然臀部一凉，短裤和底裤同时被扒了下来，忍不住啊呀呀的尖叫起了起来。
    “嘿，亲爱的，别激动，还没开始呢！”在小家伙的声音响起的同时，屁股跟着传来啪的一脆响。
    “哇哦，真有弹性，不是吗？”琳赛说话的同时，屁股上又被斯嘉丽捏了一把：“的确如此，比我的手感好多了。”
    “好吧，好吧，饶了我吧，我错了，我不该输不起！”安吉拉终于放下一切，哭喊着讨饶起来。
    “那可不行，亲爱的，我们还没有开始呢。”又是琳赛的声音，她刚说完，忽然一件柔软的东西重重打在了她**的臀部上，应该是抱枕，虽然不算疼，但是在她们嘻嘻哈哈的同时，噼里啪啦的敲打声连接不断，而且轮流被几个女孩打，这种屈辱感一点也不好受。
    所以安吉拉只能悲惨的连声哀叫：“救命啊！谁来救救我！”
    如果不是卧室隔音情况良好，这悲切的声音大概会响彻整个贝弗利山！
    （今天终于又早了点……不过我想问问，我可以请一周的假么？）





    正文 102 意外
    16K小说网 更新时间:2009-8-12 23:38:25 本章字数:4221

    在很多年以后，每当安吉拉回想起这个晚上时，都会既庆幸又后悔，庆幸的是她原本打算将摄象机放在房间里把这值得纪念的一刻录下来，但由于摄象机太大不好用，所以最终放弃了这个计划----这成了在她今后的悲惨生活中，为数不多的没有留下证据的一次。
    而后悔的却是没有溜下照相机！当她早上醒来的时候发现，所有人都横七竖八的睡在地上，她的脑袋顶着琳赛的小肚皮，而对方则把她的大腿压在她的脸蛋上，娜塔莉缩在她的怀里挽着她的一只胳膊，杰西卡则从背后抱着她，一条腿横在她的腰上，斯嘉丽则枕着杰西卡的另一条腿，又将她的大腿抱在怀里，而安妮的双腿夹着她的另一条腿，环着娜塔莉的腰肢，总之，几个女孩你中有我我中有你的相互缠在一起，躺在地板上呼呼大睡。
    安吉拉头一次发现她们睡觉的时候各有特色，琳赛会流口水----都滴到她头上了；斯嘉丽要咬东西----大腿上肯定已经有牙印了；杰西卡的手总喜欢紧紧撰着什么----就当在她胸口；安妮的双腿非常紧----被她夹着的那条腿都快已经麻木起来了；只有娜塔莉好上一些，她只是死死拽着她的胳膊不放松，很明显这多少都带着昨天晚上欺负她的痕迹。
    不过那时的女孩一丁点的报复思想都没有，满脑子只有遗憾和可惜，要是她手里有相机，把她们的样子全部拍摄下来，那将会是最好的纪念！
    总之，她觉得这个早上是她这一世中最美好的早上。比起之后周末在马布里的私人海滩游泳，又或者在郊外地树林里野餐都要美好，安吉拉并不知道原因，她也不想知道，或许是因为那后面有着不可也不想碰触的东西。
    “如果你不能阻止她，那么我们就完蛋了。我的建议是敲昏然后带回去！”娜塔莉念完这段台词后，许久不见对方回应，不由抬起头来，面前的杰西卡正出神的看着别处。
    “怎么了，杰西？你叫我过来是对台词可不是发呆。”娜塔莉不易觉察的蹙了蹙眉头。
    “什么？”杰西卡回过神来。“哦，抱歉，安吉在那边似乎出了点问题。”
    娜塔莉顺着她指地地方看去，在租赁的场地的水塔旁，安吉拉正在和导演克里斯.哥伦布争论着什么，身边的几个助理以及迪斯尼的制片经理也在劝说，她地经纪人杰克.斯派洛也同样对她大摇起头表示反对，但是很明显安吉拉在坚持自己的看法。
    “我觉得我们或许过去看看比较好。”杰西卡这样说了一句，到目前为止《小鬼神偷》已经拍摄了两周有余，还是第一次见到安吉拉这样跟导演争执。
    “有时候安吉很固执，我们的劝说效果要比其他人好。”杰西卡跟着又补充了句。娜塔莉显然还是第一次听说，有些小小的惊讶：“真的？”
    “是地。我还记得上小学地时候。学校希望她能在圣诞晚会上演出节目。但是因为要穿裙子和丝袜。所以她怎么也不愿意。即使爱琳娜夫人地劝说也不听。最后我跟她聊了几句。她问我是不是很想看她表演。我回答是地。于是这才勉强地答应了下来。”杰西卡地嘴角不知不觉露出一丝微笑。似乎回忆起了当时地场景。
    这一切娜塔莉都看在眼里。心里竟然微微有些嫉妒：“你们从小学开始就认识了。她肯听你地话也是很正常地。”
    想着某些事情地杰西卡并没有听出娜塔莉话中地语气。当然以她相对单纯地个性。即使认真听也不一定听得出来。所以她只是拉了拉她：“走吧。我们过去看看。琳赛和曼妮地拍摄都已经结束了。就我们两个可以劝劝她。”
    来到水塔边上地时候。正好听见安吉拉在叫他地保镖：“瑞恩。你过来一下。”
    很快。蒲观水分开人群从外围进来。然后安吉拉挺了挺胸。双手叉腰用大拇指傲然地指了指身后地水塔：“告诉他们。瑞恩。我如果系着绳子从上面跳下来。会不会有事？”
    对方看了看她又看了看水塔。又瞟了一眼身边地斯派洛。然后耸耸肩：“抱歉。小姐。这不是我应该回答地问题。”
    “见鬼！这算什么！”安吉拉叫了起来，“是在奶奶不在身边的时候指导我？是谁告诉我要坚持不懈地锻炼的？！是谁说地即使防身不行，做些高难度的动作却没有问题的？！”
    “小姐，我想你最好冷静一下。”蒲观水苦笑着举起了双手，又瞟了一眼身边的斯派洛。
    这时，赶过来的杰西卡和娜塔莉已经在他们的对话中大致猜到了他们在说什么，电影中有这样一处戏，在贝蒂决定接下任务后，一边委托莉莉丝收集资料，一边拉上玛莎训练起飞檐走壁的功夫，其中一个镜头就是贝蒂系着保险绳从水塔上跳下来，一个翻身后稳稳停在离地面3英尺高的上方。
    “安吉，你该不想亲自从上面往下跳吧？”杰西卡当即叫了出来。
    “你们不是在对台词吗，杰西？”安吉拉转过头来。
    “那并不重要！”杰西卡严肃的盯着她，“重要的是你，安吉！你疯了吗！水塔至少有几十英尺高，万一摔下来怎么办？”
    “怎么会？”女孩不以为然的耸耸肩，“我看看在道具组那里看过了，他们的保护措施做得很到位，再说特技演员们可以做，为什么我就不可以？”
    “见鬼！特技演员们接受过专业训练，他们知道在出问题的时候要怎么反应。你难道也知道吗？”杰西卡看起来有些气急败坏的。
    “谁说我不知道？”安吉拉忽然嘻嘻一笑，然后看向娜塔莉：“Nat，还记得我奶奶家里的木桩吗？那个梅型地？”
    “什么？”一直没有发言，仔细观察着杰西卡的娜塔莉没有料到女孩会忽然的问她问题，不由呆了呆，但她随即反应了过来：“是的。你在上面走来走去的那个什么东西。”
    “宾果！就是那个。”安吉拉打了个响指，然后拍了拍杰西卡，又扫了一眼周围等待她回心转意的人们：“好了，各位，你们就给我看好了！”
    跟着她走到了水塔地爬梯前。开始伸臂压腿做起热身运动来。
    “她要做什么？”杰西卡不明白的看着安吉拉，问着身边的娜塔莉。不止她不明白，周围大多数人都不明白。
    “安吉要做什么？”斯派洛也在问蒲观水。
    “大概……”蒲观水抓了抓下巴，不知道该用什么表情，“她想证明自己可以亲自演出这个镜头。“她想告诉我们她自己能行。”娜塔莉也是这样跟杰西卡说的。
    “看好了！”安吉拉的声音响了起来，众人顿时将目光投到了她身上。女孩深吸了口气，膝盖微屈忽然用力一蹬，弹簧般了蹿了起来。灵巧地双手配合着抓着爬梯瞬间蹿起了5、6英尺高，跟着单脚勾住在众人的惊呼中仰身倒翻了回来，然后连翻数次做出好几个高难度的动作，让所有人都把心提到了嗓子眼里。
    安吉拉练武的时间不短了。虽然在洛杉矶没有奶奶监督，但是有蒲观水这个家伙在旁边按照奶奶的要求“指点”着她----他什么都能变通，除了练武，按他的话说就是从小练到大已经成了习惯和本能，所以一点都不能马虎----虽然经常让女孩连声叫唤，但是身体却是越发的灵敏和柔韧，就连胸部都大了好几圈。
    又是一声惊呼，女孩凌空一个倒翻后稳稳得落在了地上，跟着四周响起了热烈的掌声，只有蒲观水微微摇了摇头。安吉拉在落地后。身体望后仰了仰，若不是她迅速沉下了身体。至少要连退好几步，显然。无论她怎么练依然都是花拳秀腿。
    “天啊，安吉，你是怎么做到地？！”杰西卡明显被惊呆了。
    “这是我跟我奶奶练的中国功夫，知道吗？中国功夫！”安吉拉笑眯眯的说道，“Nat知道一些，她看我做过练习。”
    “是的，在纽约地时候。”娜塔莉虽然说得很平淡，但是心底却不由自主的略过一丝窃喜，总还有你不知道的事！
    此时，导演先生在和斯派洛以及道具组的工作人员商量之后，走了过来：“安吉拉，小姐，原则上我们可以同意你亲自出演这个镜头。”
    不答应不行，女孩的所作所为已经清楚的表示出她的决心，所以他们能做的只能在安全上多下功夫。
    “除了原来的之外，我们还要重新再加两条安全索。”
    “好吧，我知道在后期制作中可以用电脑去掉，但是再加两条不觉得多了吗？”
    “我们必须……”
    “这样吧，克里斯先生，就加一条吧，”安吉拉说着耸了耸肩，“你看，与其在这个问题上争执，不如尽早开始拍摄吧。”
    克里斯摸了摸下巴，当即点头答应了，于是就这样这个镜头开始了拍摄。
    女孩只所以要坚持自己亲自上阵，无非还是受了某些电影的影响，想要尝试下做这种带危险性地动作地滋味。不过无论她在脑袋里想得多好，真的做起来，却是要人命。任何人从几十英尺地水塔上跳下来都不会好受----即使有安全索系着----而且还要跳上好几次，这让安吉拉郁闷死了，到了最后几次，干脆拒绝了身边的工作人员为她检查安全情况，一门心思只想尽快完成然后下去。
    “准备！这是最后一次！”摄象机升到了水塔地中部，“开始！”
    安吉拉看着下面深吸口气，张开双臂纵身跳了下去，在呼呼的风声中计算着绳子的长度，绳子猛的拉住自己的同时，将身一扭，横在空中成了字母“I”。
    “非常好！”克里斯拍起手来，空中的安吉拉终于松了口气，结束了。
    就在这时，豁拉一声从背后传来，跟着自己的身体忽然向下坠了坠。
    这是？！安吉拉吃了一惊，没等她做出反应，又是一声，连住双肩的安全索竟然松来了，她整个人顿时倒悬在了半空中。
    四周响起了尖叫，女孩脑中一片空白，虽然她之前还表现出可以应付危险的能力，但是她毕竟没有经验，所以完全不知道该怎么做，跟着连接在脚上的安全索也终于豁拉一声断开了，在众目睽睽之下，安吉拉像木头桩子一样直挺挺的摔了下来。
    砰！
    （似乎不支持的人比较多，那么等下做个投票吧……）





    正文 103 彼此之间
    16K小说网 更新时间:2009-8-14 17:50:13 本章字数:4019

    杰西卡在参加迪斯尼的试镜的时候并没有想过会和安吉拉搭戏，虽然她知道是她写的剧本，所以当琳赛打来电话告诉她，她也要参演《小鬼神偷》的时候，女孩很是高兴，还有什么比和自己认识的人在同一部电影里表演更让兴奋的呢？
    但是，到后来拿到完整的剧本后她发现主角竟然是安吉拉，忽然有些不知所措。杰西卡已经忘了从什么时候开始和自己最好的朋友保持距离了，但她绝对不会忘记自己为什么这么做，她总是带着天真的想，这样就可以让她的感觉不那么尴尬。
    在一段时间里，杰西卡的做法似乎也起到了些许效果，大家出去玩的时候安吉拉最多和她牵牵手什么的，以前的亲密再也没有了，虽然女孩暗自松了口气，心里却同样十分失落。
    可到了暑假后，不知发生了什么事，安吉拉再次变得和以前一样了，虽然只一起出去过两次，对方那些搂搂抱抱亲亲吻吻的动作让她无法抗拒，所以杰西卡一度想要辞演！
    当然，这只是她反应过度的决定，并没有真的这样做，但是她的心情有多乱从这上面就可以看得出来。
    不过在拍摄开始后，杰西卡总算恢复平静进入了状态，不管怎么说她在《真实的谎言》以及《勇敢者的游戏》中得到过不小的锻炼，而且在演技上她也从来不想输给安吉拉，而且第一次见面的，在安吉拉口中经常被提起的娜塔莉也相当的出色，她更没有道理去分心。
    这段时间对杰西卡来说无疑是非常快乐的，因为电影拍摄占去了她的大部分精力，终于暂时不用烦恼她和安吉拉的关系，而且还认识了两个不错的朋友---得承认，她在某方面比较迟钝，或者说她并没有想那么多。
    同样的。她也并没有发现自己心里地微妙变化，比如在玩真心话大冒险的时候，她大胆的要求安吉拉给她妈妈打电话，说自己要向同性恋发展！
    也许继续这样下去，她要么因为不肯明说而在时间的流逝中熄灭掉自己的火焰，要么因为感情的积累彻底爆发出来而造成无法估计的后果，然而，上帝却给了她一个机会。让她眼看着那个让自己萌动情素的女孩在自己面前掉了下来。
    砰！
    巨痛从背上传来，也同时让安吉拉空白地脑袋回过神来，虽然痛得让人呲牙裂嘴的，但她凭直觉知道，自己没有受伤！
    从7英尺左右地高度摔下来居然没有受伤？这是怎么回事？女孩随即发现自己地怀里多了个人。一双手正牢牢地环着自己地腰。看着埋在自己胸口那散乱地地褐色马尾。再回想自己掉下来地时候。一股力量从侧面撞在了自己身上。安吉拉随即知道是谁了。除了因为拍摄需要站在水塔下面地杰西卡还会有谁？！
    “杰……杰西……”安吉拉挣扎着想要去抓她。但是周围地工作人员此时已经涌了上来。在一片“快叫医生”地声音中将两个抱在一起地女孩分开。
    “我没事！我没受伤！”在被蒲观水抱到椅子上后。安吉拉已经重复了好几次。不时焦急地探头张望着。想要看看另一边地杰西卡怎么样了。刚才被分开地时候瞟了一眼。她似乎是闭着眼睛地。
    “乖乖呆在这里。等医生来了再说！”蒲观水用不容抗拒地语气说道。
    女孩咬着嘴唇瞪着他。又看看周围包括斯派洛在内地所有人。最后默不作声地坐在椅子上。老老实实地等待了起来。还好。剧组地医生没有让她等多久。看起来50多岁地老头为她大略地检查了下后。松了口气：“基本上没有受伤。连擦伤都没有。梅森小姐。我得说这真是个奇迹。”
    安吉拉当即站了起来。急急忙忙就要去另一边。但是老头随即拦住了她：“等等。梅森小姐。虽然没有外伤。但是我建议你最好还是去医院仔细检查一次。”
    “安吉，帕克先生说得没错。我们还是去医院检查下比较好。”斯派洛也这样说道。
    “好吧，我知道了。但是在去医院之前我先看看我朋友总可以吧！”安吉拉没有停留，径直跑了过去，分开人群后，第一时间就看见了杰西卡明亮的眼睛。
    虽然她看起来脏兮兮的，身上和自己一样沾满的尘土，脸蛋上似乎还有些红肿，但是女孩顿时松懈了下来，至少她的精神并不萎靡。
    没等安吉拉说话，正在接受检查的女孩已经弹了起来：“安吉，你……”
    “别动，杰西！我没事！我很好，我一点事也没有！”女孩赶紧上前扶住了她。
    杰西卡抓住了她的胳膊，激动的仔细地端详她地脸庞，在确定女孩看起来没事后，她才像是松了口气般软了下来，安吉拉及时的抱住了她，将她送回了椅子上。
    “医生，杰西怎么样了？”女孩看向为杰西卡做检查地那个医生。
    “还算幸运，有些小擦伤。”回答她的是看她没事后，过来守在杰西卡身边地娜塔莉。
    “真的吗？真的一点事都没有吗？”安吉拉急切的问着。
    “我想应该是这样的。”椅子上的杰西卡露出一个笑容，那种卸下重担的笑容。
    女孩带着怜惜轻轻抚过她脸蛋上肿起的地方，撞在我身上的时候一定很痛，安吉拉有些心痛的想着，然后她俯下身来拥住了杰西卡，她很小心的没有用多大劲，就像抱着一件珍宝，脸上流露出来的那种非常在乎的样子谁都看得见。
    “对不起，杰西，我不该那么任性，对不起，真的对不起。”安吉拉闭着眼睛，用自己脸蛋摩挲着杰西卡的鬓角，一遍又一遍的说着。
    女孩是真的后悔了。原本她仗着自己还算不错的身手想要亲自尝试下某些动作----谁让她前世是男地----而且几十英尺的水塔也不算高（换算下也句十来米），发生事故的几率非常的小，但是谁也没想到真的会发生了这种事情----当然，这也有她自己的因素在内----而且她跟没想到的是，杰西卡会为了救她突然冲过来！还好出现了奇迹，两个人都没受到什么大的伤害，否则她永远无法原谅自己！
    “这……这没什么，安吉。我相信……如果我们位置对调地话，你也会来冲上来救我的，对吗？”杰西卡轻轻说着，双手也紧紧的抱住了安吉拉，此时此刻她只想将她搂在怀里，再也不放开，安吉拉那强烈的愧疚感让她的心打开了一道闸门，隐藏在里面的情感顿时奔流而出。有那么一瞬间，她以为就此会失去她，所以她冲了出来，连她自己都不知道自己哪来的勇气，她只想保护她，不要她受到伤害。
    女孩眼睑低垂，死死咬着嘴唇。不想在这么多人面前流露出来，她只是跟紧的抱住了安吉拉。
    “小姐，我想我们还是去一趟医院吧。”蒲观水地声音传了过来，安吉拉这才从杰西卡的身上离开，脸蛋不易觉察的闪过一抹红晕，她抬起头来：“杰西得跟我们一起去。”
    “那是当然。”斯派洛也走了过来。
    “好吧。那么……”安吉拉看向娜塔莉，“你也一起去吧，Nat？”
    “是好的。”娜塔莉点了点头，眼中闪过一丝复杂的神色，随即就被掩盖了过去。
    就在一行人准备离开，安吉拉忽然又想到了什么，离开人群去找导演克里斯和制片经理布朗，不出她所料，两个人都正在对道具主管大发雷霆。
    “为什么会发生这种事情？！三条安全索都松了！这比飞机出事的几率大不了多少！”
    “林地先生！我要你们给我个合理的解释！就是现在！”
    女孩叹了口气，当即上前拉了拉两人：“很抱歉。克里斯先生。还有布朗先生，这次地事情责任都在我身上。”
    “安吉拉小姐？我想你现在应该去医院。”克里斯皱起了眉头。他完全同意女孩的说法，如果不是她执意要亲自做这个镜头。怎么会弄成现在这个样子。
    “是的，我马上就会去，我过来只是想说，这件事和杰夫先生无关。”安吉拉看了看道具主管林地身后的年轻人，是他在水塔上面负责检查自己身上的安全措施的。
    “事实上是我要求杰夫先生将我身上地安全索放松一些的，同样也是我在后面几次拍摄的时候拒绝了他的检查要求，所以我才是应该负责的人。”女孩摊开手说道，说白了就是任性之后，发现事实和想象中的不一样，想要尽快完成摆脱但同时又想尽量舒服些，结果造成了比飞机失事几率大不了多少的事故。
    克里斯和布朗交换了个眼神后，后者开了口：“我想我们知道情况了，安吉拉小姐，还是请你先到医院去检查一下，这件事等你回来了我们再谈吧。”
    “好吧，我知道了。”安吉拉也知道目前也只能这个样子了，点点头和斯派洛他们离开。
    一路无话的来到了最近的医院，两个女孩分别做了个全身检查，基本上都没大碍，不过已经得到消息的梅森夫妇却要求斯派洛带着女孩们去加州大学洛杉矶医学院再检查一次。
    不得已，安吉拉她们只好多跑了个地方，即使得到地结果依然如故，爱女心切地爱琳娜依然要求女儿暂停拍摄，并且不等她同意就通知了迪斯尼。
    迪斯尼也只能这样同意，不管怎么说，即使是女孩的任性导致出了问题，但是他们难道没有一点责任吗？于是《小鬼神偷》地拍摄暂时停了下来。
    对于安吉拉来说，既然无法改变父母的想法，那么也只能接受，反正就当是休假好了，她也好收收心，完成下功课。
    而且同时，她也可以抽空关注下另一件事情----《女巫布莱尔》已经上映1周半了！
    （事业和感情总是交替着来地……说到底还是我更新慢……无奈……另，投票截止于周日，以周日晚上12点后的票数为准，感谢大家的关心和支持）





    正文 104 电影是暴利行业吗？
    16K小说网 更新时间:2009-8-15 0:42:39 本章字数:3874

    “嗨，亲爱的，能听见你的声音真好……你已经听说了？是的……没事，我们都没事，只不过我目前被要求呆在家里观察……是的，变相的禁足，我只能和她们通电话……好的你去吧，顺便代我向杰西问好，我也等你来看我了！”
    关上电话后，安吉拉苦笑着揉了揉耳朵，虽然她知道琳赛也只是关心自己，但是对于她在电话里那夸张的大呼小叫还是不习惯。
    收起心思，女孩从窗户边回到了客厅的沙发上，面对早已经升职为华纳制片部经理的保罗.塔克斯微笑着摊了摊手：“抱歉，让你久等了。”
    “没有关系，只是一小会儿，我能理解。”对方一副明了的神色，显然已经知道了她在片场出事的情况。
    “好吧，我们谈到哪里了？”安吉拉并不在乎，所以她很快谈起了正事。
    “增加院线。”身边的斯派洛提醒了一句。
    “是的，增加院线。”女孩点了点头，“我想华纳现在完全可以在所属院线中进行调整，然后安排这部电影在最好的时段上映，不是吗？”
    安吉拉完全有理由有底气这样要求，虽然《女巫布莱尔》在两周前上映的时候，只有25家电影院在播放，而且都是位于偏僻地段的小型影院，只在时间档上稍微好上一些，并没有安排在深夜----当然，也只比深夜档好上一点
    但是女孩在第一时间做了一件事----在《女巫布莱尔》的主题网站上发布了上映的消息，并且一一列出了播放的影院以及播放的时间！于是到了现在，两周以后，虽然播放的电影院也不过增加了5家，但是票房已经达到了600万美圆！
    当然，这个数字对于那些大制作大投资的电影来说简直微不足道，但是想想30家电影院，再想想制作成本，算算这些数字之间的比例。看看那长长的买票队伍，以及听听那些强烈的加场地声音，任何一个有头脑的商人都该知道怎么做！
    “我不得不说很抱歉，安吉拉小姐，在本周结束前目前影院只能陆续增加到800家左右的。”保罗面带苦笑。显然华纳在这方面存在问题。
    “我可以知道原因吗？”女孩不动声色地问。
    “很多。比如其他电影地档期调整。电影院地播放调整等等。”保罗叹了口气。苦笑依旧。“最重要地是……拷贝不足！”
    安吉拉不易觉察地皱了皱眉头。语气依然平静：“我记得之前曾要求过尽量多准备些拷贝。而且我自己也出钱冲洗过一批。还是不够吗？”
    “事实上我们完全没有预料到会出现现在这种火暴场面。”保罗小心地用着措辞。脸上还是挂着苦笑。给人感觉确实是这么会事。
    白痴！笨蛋！鼠目寸光！安吉拉自然不会被他地表情所蒙蔽。虽然表面上没什么。但肚子里早开始了腹诽。很显然他们一个多余地拷贝都没做！
    如果华纳方面一直不知道详情地话。他们这样做也无可厚非。毕竟没人会关注一部看不见利益地电影。但是安吉拉在炒作到后期地时候。和斯派洛讨论后。决定和他们交个底。因为不管女孩再怎么了解那些超前地花招。她始终不够专业。一不小心。哪里没有调节好。就会变得事倍功半。就在她做出这个决定之前。相关费用已经花了快200万美圆了！
    虽然女孩不在乎这点钱，要知道跟最后的收益比起来，再多花200万也没关系，不过斯派洛却劝她最好和华纳在这方面交流一下，如果能得到他们的支持，不仅可以让他们分担部分宣传费。同时也能让《女巫布莱尔》得到更好地待遇。
    安吉拉最后同意了。毕竟即使自己做了这么多，网站的关注度也是有目共睹的。但是出于对电影本身的怀疑，即使是一手操办这些的斯派洛也依旧对《女巫布莱尔》的前景不怎么看好。所以她还是从善如流了。
    但是在和华纳通过气后，对方并没有把这部电影放在心上，虽然他们对于女孩的炒作手法感到很新奇，要知道前段时间不少普通员工都曾讨论过探索发现频道的有关东海岸地某个女巫的传说！
    因为在某个问题上他们都不怎么看好，那就是票房！即使炒作看起来很成功，又会有多少人进电影院去看呢？虽然有人提出可以把安吉拉的名字打出来---比如制作人，又或者发现录象带的价值之类的----这样会赢得更大的关注。
    对此，安吉拉根本不同意的，《女巫布莱尔》的成功就在于将这部三流都算不上的电影成功包装成了记录片，任何可能产生不必要联想的因素都要完全地抛开，如果有人怀疑是她在背后策划，那就麻烦了。
    结果，到头来华纳只能把这个当做小成本电影来操作，准备了25家电影院，而且不预留拷贝。
    即使安吉拉有预留拷贝地要求，同时自己也出钱做了一批，但他们依然对此不置可否，敷衍了事，因此当《女巫布莱尔》有了火暴的趋势后，女孩提出动员华纳所有地院线，过来商谈的保罗就显得很尴尬。
    “那么，什么时候可以动用你们地所有院线？”虽然很不高兴他们的做法，安吉拉还是保持着平静的继续问道。
    “我们已经在联系各个电影公司，在下周的周五之前，上映的影院应该能达到2900家左右。”保罗这话倒是说得很肯定。
    “好吧，那么我没什么意见了，”安吉拉也知道目前只能这个样子了，不管怎么说，电影至少放映两个月，亡羊补牢为时未晚，应该不会有什么问题了。
    接下来的两个月里，《女巫布莱尔》产生了不小的影响，不仅票房随着院线的增加而节节攀升，许多电视台也对此进行了报道。探索发现频道甚至再次将原先的片段拿出来播放并进行了许多猜测，有好事者曾去马里兰州收集相关信息的时候，但是州政府官员却否认有过这样的事情发生，但是同样的，也有好事者宣称当地有关女巫的传说有不少。这些言论通过网络传播开来，更让人真假莫辩。
    不过这样一来，等于变相的帮这部电影做了宣传，引起了更多人地兴趣，于是在上映20天之后，万圣节前夕，全面发力的《女巫布莱尔》在票房上突破了亿元大关！
    然后。就像所有电影一样，高峰之后总会开始走下坡路，这部在技法上烂到一定程度的电影在通过高超手段进行包装宣传上映后，终于在感恩节之前下了档，而它在北美的总票房达到了1亿6千万！这让身为投资人的安吉拉笑得合不拢嘴。
    不过。她似乎高兴得太早了，她地经纪人斯派洛在经过计算之后告诉她，这部电影的在北美给她带来的收入是3000万左右。
    “怎么可能？！”面对这样的数据，女孩睁大了眼睛从花园的椅子上蹦了起来，开什么玩笑！这点钱连北美票房的20%都不到！
    “我以为我至少能拿到一半！”安吉拉双手叉腰气势汹汹的看着斯派洛，大有不给我个说法，我就给你个说法地味道。
    对方失笑着摇了摇头：“我是说纯收入，明白吗。安吉？纯收入！”
    他想了想，然后才又解释了起来：“这样吧，我从头开始说起，虽然电影票房达到了1亿6千万，但是首先华纳方面要拿走10%的发行费，因为租赁的是他们的院线！然后，院线方面在票房上又要分去一半，大约50%左右，不会超过60%。”
    “等等，我记得你曾说过。一般院线分成是从40%开始的！”
    “是地。是的，不过那是最开始。也就是说头两周影片上映60%的收入归制片方，第二周也许是50%。以后的票房收入制片方就只有40%，而影院拿
    “那……那我也应该分有6000万，或者近7000万的票房吧？”
    “是的，当然，不过，请别忘了，还有宣传费用以及制作成本以及……个人所得税！”斯派洛笑眯眯的说道，“加州的个人所得税大约在50%左右！具体地可以问你的财务顾问，不会离这个数据太远。”
    安吉拉睁大眼睛，有些哑口无言的，半晌后才哀声叹气的叫了起来：“我终于知道为什么大家都痛恨税务官了！”
    女孩郁闷的摇了摇头，跟着似乎又想起了什么，看向斯派洛：“我记得以前听爸爸听过，可以有合理避税的方法！”
    “是这样的，”对方点点头，“以合理的方法避税后，税率大约只有35%，不过避开的部分基本上是捐给慈善机构或者成立慈善基金等等，依然不会拿在手里，这一次，梅森先生就是这样吩咐的。”
    看着安吉拉一脸臭臭地模样，斯派洛忍不住笑了起来：“好了，安吉，开心一些，要知道，海外票房几乎也要过亿了，这可有是一笔巨大地收入！即使是7大电影公司，一年的纯利润也不过8、9千万，你这次只花了200万美圆左右，就得到这么大地回报，已经很了不起了，我真的不敢相信！”
    经纪人地话起了些作用，女孩的心情总算好了许多，海外还在放映，从目前看票房过亿绝对没有问题，那么这次至少能赚近6000万，如果斯派洛没有安慰我，消息是正确的话，这一部电影就有一个大牌电影公司一年的收入，确实是赚到了，身边的人知道了肯定会更加的吃惊吧？真是太有意思了！不过，几亿票房的电影，才这么点收入，不知道那些大投资的电影又能赚多少，看样子电影业也不算暴利嘛，或者说小成本高票房的电影才是王道吗？
    （恩……今天周五……）





    正文 105 感触
    16K小说网 更新时间:2009-8-16 1:21:37 本章字数:3871

    其实讨论电影行业是否暴利并没有什么太大的意义，本质上讲，拍电影跟赌博差不了多少，因为在你下注的时候并不知道等待你的是赢了还是输了，只不过比起赌博来，拍电影又复杂了不少，剧本、导演、演员以及特效等等，这些都会影响一部电影的成功。
    当然，最重要的是是否符合大众的口味，即使一部电影被影评家批得体无完肤，只要在票房上大卖，那么至少在商业上是成功的！对于走进电影院的观众来说，接下来几个小时的放映中如果让他投入的感到了震撼、悲伤或者欢乐，那么这就是部好电影。
    而和赌博最大不同的地方在于，一部电影盈利多少取决于投资与票房的比例有多大，北美1亿6千万票房的《女巫布莱尔》经过层层盘剥，落在安吉拉手中的只有3千万左右的事实，就很好的说明了这个问题：比例大了，那么电影公司就是暴利的大赚！比例小了，那么电影公司就会亏损！
    要举正面例子的话，除了《女巫布莱尔》之外，于今年感恩节上映的《我为玛丽狂》也可以很好的证明这一点，在安吉拉的记忆中，99年上映的《我为玛丽狂》的投资不过500万，却在当年的十大票房榜上占据了一席之位，这部电影是凭剧情取胜的，不像《女巫布莱尔》完全靠炒作，只要新线公司没有找个不知所谓的导演，而卡梅隆.迪亚茨能保持《我最好朋友的婚礼》中的演技，那么即使可能在票房上有所不足，但也绝对是大卖。
    至于反面例子，那就非《珍珠港》莫属了，虽然全球总票房接近3亿。但是和1.4亿的投资比起来，亏损是肯定的！投资越大，比例越小，亏损也就越严重，出现地问题就越可怕，比如80年代那部让米高梅差点破产的《天堂之门》！
    不过安吉拉至少说对了一点，如果目前是盈利的话。小成本高票房才是王道，只不过有多少人能发现哪些小成本的电影能够大卖呢？大众的口味总是变来变去的，而且随着电脑特效技术的成熟，更多地人将会被华丽画面和明星们的脸蛋所吸引，至于故事性……还是算了吧，想想《变形金刚2》就会明白了。
    这些东西有的在很久之前她就知道了，而有的却是直到她正式制作电影的时候才明白，所以暂时略过这个话题，把时间拉回到十月底，万圣节之前。
    “真让我难过。你又要回纽约去，这下我要等到圣诞才能见到你。”在川流不息的机场大厅，将自己装扮得很好的安吉拉拉着娜塔莉的手，做出“幽怨”的表情。
    包括出事后暂时停拍的时间在内，《小鬼神偷》剧组总共花了近8周地功夫总算将所需要的镜头拍摄完毕，这还是托了大部分在摄影棚就可以完成的福，如果是那种完全外景拍摄的话，恐怕要再有8周都不一定能拍摄完成。
    之后。娜塔莉就得回纽约了，反正如果需要参加后期制作的话，在纽约也可以，况且对于好学生娜塔莉来说，功课也不能落下。
    “那么你打算把我留在这里？不让我回去了？”娜塔莉挑了挑眉。
    “如果你愿意地话。我没意见。”女孩笑嘻嘻地眨了眨眼睛。翠绿地眸子里有着她们两人才知道地东西。这让娜塔莉稍微有些尴尬。要知道杰西卡就在旁边。
    “那不如你搬到纽约去怎么样？”杰西卡“很认真”地提议道。
    “可是我又舍不得你啊。”安吉拉左右为难地模样装得还真像。让两个女孩都失笑起来。
    “好吧。好吧。你就丢下我一走了之吧。我现在就去洗手间大哭一场。”女孩做出忿忿地样子。然后往机场大厅地洗手间走去。
    “别在意。Nat。安吉总是这样。和朋友分别地时候喜欢用这种方法来掩饰自己地失落情绪。”杰西卡解释着说道。
    “我看得出来。”娜塔莉点点头。“不过。你们真地非常要好。”
    “是的。我想我跟你说过地，她是我的第一个朋友。”杰西卡微翘着嘴角。看向安吉拉离去的方向，似乎在回忆着什么。不过很快她就又回过了神：“当然，你也是我的朋友，我很高兴这次能认识你和曼妮，也请代我向她问好……说实话，我还是第一次看见能让安吉感到窘迫的同龄人呢！”
    “各有所长，仅此而已，你不仅漂亮而且很温柔。”娜塔莉轻轻笑着，她也很喜欢这个女孩，至于另一个，她直接忽略了。
    忽然，娜塔莉心里动了动，看着杰西拉的脸庞，她张嘴想要说点什么，但是话到喉咙的时候，她又犹豫了，最后把话重新咽了回去。
    在某些方面，娜塔莉的感觉是很敏锐的，在那次事故之后，杰西卡似乎起了些变化，如果她猜测得没错的话，有可能……但同样地，这也只是有可能，即使可能在70%以上，娜塔莉也不想冒险，那样太失礼了。
    其实，对于她来说，巴不得杰西卡和安吉拉成为恋人，不管安吉拉最开始是不是因为好奇才跟她**地，但是无疑她已经开始向着同性恋发展了！
    娜塔莉对同性恋并没有什么意见……好吧，也许有一点……说实话，她自己也不清楚自己应该怎么看待同性恋，尤其是女同性恋，从小到大她还是第一次对某个问题无法形成自己的观点，这让她很郁闷。
    不过有一件事让她很放心，自己地的性取向应该不会有问题。所以，安吉拉如果真地成了同性恋，而且自己的猜测也没错的话，那么杰西卡应该和她是很好地一对！这样自己也不用烦恼和安吉拉的关系了。
    上飞机后都在考虑这事的娜塔莉，完全忽略了当初拍戏时那曾有过的一点点的嫉妒。
    而杰西卡和安吉拉在目送娜塔莉进了通道后。也离开了机场，踏上了回家的路，一路上说说笑笑的，亲密地样子宛如糖粘豆。
    “马上就是万圣节了，这一次我们去哪里游行？”安吉拉笑嘻嘻的问道，她随即又想起了什么，“对了。凯特也应该回洛杉矶了，我们可以约她一起出来！”
    “你那个英国姐姐？”
    “当然，说起来你们还没见过面呢。这次可要好好认识下！”女孩拍了拍杰西卡的手背，对方一直握着她的手，几乎没有放开过。
    “本来打算趁大家拍戏的时候，把她介绍给你们，可惜那部戏的外景太多了些，纽约、西雅图、洛杉矶，结果等到现在才回来。”不得不说安吉拉的表演很到位，听起来似乎不无遗憾。实际上她却巴不得这样，即使都是外景拍摄，可是洛杉矶的戏份并不少，早在《小鬼神偷》拍摄结束前4天，《缘分天注定》剧组就已经回到了天使之城，如果真要去探班绝对有时间，但女孩暂时还不想娜塔莉和凯特见面，毕竟她们两个都和她发生过关系。如果被看出什么来，那就不妙了！可以说，她其实很心虚。
    不过杰西卡并没有在意那么多，只是提议道：“那么我们去参加好莱坞的万圣节游行怎么样？应该不会比格林威治村的差，毕竟琳赛还可以去要糖果，我们可不行了。”
    “当然，当然，我们一起去好了，可能还会遇见不少明星呢。”女孩搂过杰西卡地肩膀。嘻嘻哈哈的说道，说实话她也发现了杰西卡的变化，那件事之后两人间的疏离感不仅消失不见，而且变得更加的亲密，这让女孩既高兴又疑惑，高兴的是两人的关系终于恢复的正常，而疑惑地是从头到尾她们之间到底发生了什么事？
    不过安吉拉随即把这个扔到了脑袋后面，反正现在已经风平浪尽了。显然和杰西卡在一起太久让她对她的感觉变得有些迟钝起来，已经觉察不到某些细微的变化了。
    而杰西卡显然还没有打算挑明什么，似乎很喜欢这样和安吉拉调笑：“你自己就是大明星。拿着镜子看自己不就可以了？”
    “你的意思是说。在游行的时候一直看着我就可以了？”女孩开玩笑的问道。
    “为什么不可以？”杰西卡耸耸肩，“说实话。有哪个明星能比得过你？自己写歌写剧本，自己演电影出唱片。最佳女配角最佳唱片新人早早就拿到手，而且还是亿万富翁，似乎还从来没有人做到这个地步！”
    “好吧，我想说，有些东西有很大的运气成分，比如注资皮克斯。”安吉拉说着，忽然有些微微出神。
    “怎么了？”杰西卡看着她的模样，有些不解。
    “不，没什么。”安吉拉摇着头，微微笑了笑，她忽然觉得有些迷茫，虽然自己已经定下了自己的目标，并向着那个方向在努力，而且有了不小地成就，就在昨天斯派洛还告诉自己《女巫布莱尔》的票房已经过亿，到感恩节下档前也许会逼进2亿，可为什么有时候自己的心里依然有些空荡荡的？甚至在更早的时候，每当午夜梦回的时候就会有这样的感觉。
    女孩下意识将杰西卡的胳膊挽得紧了些，而杰西卡似乎有所感觉，忽然凑上来在安吉拉的脸颊上吻了吻，这个动作顿时让女孩睁大了眼睛。
    “我以为这样能让你好些。”杰西卡支吾着将脑袋偏到一边，似乎有些后悔自己的莽撞。
    安吉拉忽然笑了起来，也凑过来，在杰西卡地嘴唇上一沾即走。
    “别担心，我没事地。”女孩的眼睛弯弯地，止不住的促狭，杰西卡秀眉一挑，用力抵住安吉拉地额头，仿佛很生气似的，被推到车子角落里的安吉拉咯咯笑了起来，刚才空荡的心顿时变得充实起来，这样的感觉真好！
    在女孩们嘻嘻哈哈的打闹声中，前面的两位保镖自动的无视了后座的情形。





    正文 106 年底
    16K小说网 更新时间:2009-8-17 0:28:42 本章字数:3652

    好莱坞的万圣节游行还不错，每个人似乎都施出了看家本领来装扮自己的形象，光是脑袋上钉着大钉子的科学怪人就有好多版本，更不用说到处都是的吸血鬼、机器人以及某些内裤外穿的家伙，最离谱的却是一个超大的ET，真不知道藏里面的那个家伙在想什么。
    不过这有个好处就是，谁也不知道谁是谁，杰西卡和琳赛就是在这种情况下见到了安吉拉的英国姐姐凯特的，这次游行被安吉拉戏称为大西洋两岸的魔女聚会，因为无论杰西卡、琳赛还是凯特都不约而同的装扮成了魔女。
    “很高兴见到你们。”凯特很热情的和两个女孩打招呼。
    “我们也是。”杰西卡推了推琳赛，“是吧，琳赛？”
    “什么？哦，是的，很高兴见到你，凯……凯特！”回过神来琳赛忙露出个笑容，“你真漂亮，而且……真辣！”
    虽然都是魔女打扮，三个人却各有特色，比如琳赛就在脑袋上顶了个恶魔发卡，拿着塑料的三叉戟，活脱脱一个小恶魔；而杰西卡则戴着特别夸张的尖顶帽，超大的边沿让她看起来似乎只要起风就会连人带帽被吹走；凯特反而是最时尚的，黑色的紧身皮衣让她的身材看起来非常的火辣，就像她在《黑夜传说》中的打扮，所以琳赛才会这样说，事实上，已经不时有人过来跟凯特搭讪了。
    而安吉拉地打扮是最保守的----当然。这和她不打算在游行中表露身份有关，----虽然没再戴南瓜头。不过却把自己整个人包在了银灰色地长袍里，而且还有一副猫头鹰面具，看起来想要在晚上抓老鼠吃。要知道她原本打算装扮成女科学怪人的，还还最后放弃了这个打算。至于另外某个活宝，把自己打扮成了牛头也就算了，居然还同时忽悠另一个扮成了马面，真不知道该用什么表情来对待。
    “露露，如果她依然心不在焉的话。就到我这里来，别理她了！”女孩显然对琳赛那注意力有些不集中地样子不满。
    “我知道了。”跟在小家伙身边的更小的艾玛.罗伯茨不顾满脸的奶油。用力的点点头。比起身边的琳赛，她显然更听安吉拉话。让跟她们一起来地朱莉亚.罗伯茨失笑不已----原本弗兰克也要陪着一起来的，可惜临时有事结果放了鸽子。但愿朱莉亚不会和他算帐。
    “OK！OK！我道歉！”琳赛赶紧举起来手，“凯特。如果刚才我冒犯到你地话，我致以最诚恳地道歉，希望你你可以原谅我！”
    就在去年年底（跟实际有出入，看作蝴蝶效应好了），她的母亲迪娜给她添了个妹妹，这让琳赛突忽然地就喜欢上了比她更小的孩子，上次在安吉拉家里地时候，如果不是娜塔莉在，她才不会去猜什么字谜呢，早跟露露还有安吉拉那对龙凤胎的妹妹和弟弟搅和在一起了，说不定联合起来欺负安吉拉也是有可能地。和朱莉亚她们一起过来的时候，她就和露露闹个没完，所以对凯特才有些心不在焉。
    “这其实没什么。我是说。什么事都没有发生。不用这个样子。”凯特好笑地看着安吉拉。伸手在她头上按了按：“你是故意地。对吗？”
    “那当然。你可是我姐姐。她只是妹妹。至少应该有起码地尊重。”女孩嘻嘻笑着亲昵地环住了凯特地腰。旁边地琳赛翻了翻眼睛。却也没说什么。
    基本上。用某些特定地用语来形容地话。那么这次会面是在亲切而友好地情况下进行地。事实上。目前地杰西卡对于某些事情还是很迟钝地。对于安吉拉和凯特之间地亲密动作。她也只是稍微有些嫉妒。更多地却是喜欢。因为她是安吉拉地姐姐。至于琳赛。她对凯特也没有别地什么感觉。而且心思也不在这上面。所以什么反应也没有
    总之呢。至少在这次万圣节地游行当中。几个女孩都相处得不错。直到随着游行队伍回到落日大道。气氛都相当不错。
    之后。凯特在洛杉矶继续拍摄《缘分天注定》地剩余镜头。大约花了4天左右地时间终于顺利完成。随后开始了后期制作。这部电影没有什么需要电脑地特效。迪斯尼打算在明年地情人节上映。
    中途安吉拉抽空去探了探班。《缘分天注定》和《小鬼神偷》几乎是同时开拍地。所以她一直没空去关注。直到现在她才发现男主角居然是伊桑.霍克。那个在《死亡诗社》里害羞、缺乏自信地好学生托德.安德森。他是个很有天分地演员。虽然跟原版地约翰.库萨克少了份儒雅地魅力。但又多出文艺地气质。也很合适这个角色。
    至于凯特，开玩笑，自己写剧本的时候本来就是把她的形象融合进去的，还需要有什么担心吗？何况剧本的漏洞她都有修改，所以完全不用担心。
    眨眼间就到了十一月的月底，感恩节再次来到这个国度，虽然又可以品尝美味火鸡，但是安吉拉也不由有些遗憾，原本打算邀请孤身在洛杉矶的凯特一起过感恩节，然后抽空缠绵一番的，可惜对方却回了英国看妈妈去了，让女孩颇为郁闷，不过想想很快新年的时候又可以见面，这些郁闷又随即抛到了脑后。
    感恩节、圣诞节、新年，月历上这一连窜的节日宣告了美国人的大假即将来临，很多人都会选择这个时候和全家一起度假休息什么的，电影作为娱乐手段也成为选择之一，圣诞档和暑假档同样都是各大电影公司的争夺目标。
    和安吉拉有关的电影在这个时候上映的有两部，一部就是年初迈克尔.曼拍摄的《盗火线》，两大影帝的噱头从开始拍摄的时候就在炒了，到现在已经达到了一个顶点！电影公司安排在12月中旬上映，除了看中现时段的票房外，同时也想着冲击明年年初的奥斯卡。
    可惜《盗火线》有个致命的缺点，节奏稍微慢了些----虽然无损它的经典地位，但如果稍微紧凑些，评价绝对会更高----而且偏偏今年又有《勇敢的心》横空出世，所以注定是要在颁奖典礼上空手而归。
    而另一部则是那部被她写成小说后，又被安德鲁.尼科尔看中改编的《虚拟偶像》，也是安吉拉第三次出演阿尔.帕西诺的女儿，在花了几个月时间进行后期制作----尤其是电脑特效方面，电影公司花了大价钱让皮克斯来做，不得不说皮克斯在3D技术上的强大，即使在95年，依然能做出不输给原版的特效，当然成本显然要高很多，还好这样的3D效果不是很多，大部分看上去很像电脑制作的其实是剪辑出来的效果，虽然稍微有些别扭，但看起来还是不错的，毕竟如果完全用电脑制作，相信电影公司会发疯的。
    不过，女孩却对此不以为然，在她看来这些投入完全是值得的，因为现在是1995年！原版《虚拟偶像》的票房是多少她记不清了，似乎不算好，但是在现在，这个WIN95刚刚发售的年代，推出一部这样的电影，加上对电影工业的讽刺既然没有越线也没有蜻蜓点水，所以大卖是肯定的。
    当然这些话她也只是在肚子里说说，影响电影票房还有很多，即使手里握着最大的牌，也有可能在阴沟里翻船，所以还是坐等结果吧。
    有意思的是，两部电影的上映时间相隔并不差，但是影评人却对她的评价南辕北辙！对于《盗火线》里那个留着男性短发，行为举止都显得叛逆而粗鲁的女孩给了很高的评价，所有人都称赞她的表演很到位，把人物的内心表达得淋漓尽致。
    而对于《虚拟偶像》里的安吉拉，他们通通又倒了过来，说什么女孩整部电影都在傻笑，除了仅有的几个出彩的地方，其他的基本上表现平平，《好莱坞报道》甚至非常惋惜：安吉拉似乎正在像花瓶发展！
    这个结论让她哭笑不得，不过仅仅只是这样，女孩最多不爽几天就会丢一边去，可对比下同样在两部电影里都有演出的阿尔，却让她非常郁闷，影评人对于阿尔同样有褒有贬，但一致认为这两个角色，无论是孤独的硬汉警长还是神经质的导演，基本上都很成功，演什么就是什么！
    虽然阿尔是安吉拉很喜欢的演员，几次合作也让她非常佩服，而且这种差距她也知道，但依然免不了有些自怨自艾，要知道当初埃文.瑞切尔.伍德出演这个角色，大部人都称赞她和阿尔搭戏不落下风，怎么到自己却变成这样呢？当初在片场，无论是她还是其他人都觉得她的表演很不错的。
    显然，安吉拉已经忘了自己曾演绎过不少高评价的角色，影评人对她苛刻也是很正常的，这应该是她的一个缺点吧，总是在意别人对她的评价。
    然而这次她很快恢复了过来，因为《女巫布莱尔》的海外票房最后达到了1.2亿美圆！虽然海外的院线分帐更高，除开一切拿到手的大约只有2000万左右，而最终的纯利润大约有550万，但已经够高了，要知道这可是纯利润！许多电影公司一年在电影上的盈利也不会超过太多，《女巫布莱尔》不愧是史上最赚钱的电影！
    （OK，那么从明天起请假，然后到周四恢复更新，请相信我，我不会TJ，无论如何都不会，因为TJ就意味我……算了，不说这个，希望周四回来，大家依然支持！）





    正文 107 奖金
    16K小说网 更新时间:2009-8-21 10:28:52 本章字数:3959

    白色的雪花纷纷扬扬撒在校园里，厚厚的堆积在树枝和草地上，银装素裹显得非常的漂亮，让人心旷神怡。各个建筑的外面都挂上五彩缤纷的装饰，走廊上也牵上了彩灯和彩带，礼堂外顶着大大的五角星的圣诞树上更是挂满了花环、植物和小玩具，热烈的节日气氛在冰冷的空气中洋溢着……
    好吧，这些画面仅存在于安吉拉的脑海里，即使离圣诞节已经不远了，学校也已经开始筹备圣诞舞会，但是指望连雨都不多的洛杉矶在圣诞节下雪，还不如WIN95关机时不蓝屏更值得期待，即使是最冷的只有9摄氏度的2月份，依然只在极少的时候下雪，更不要说气温还在14度左右的12月。
    对于平安夜不是在纽约就是在伦敦度过的安吉拉来说，不下雪实在实在很没有节日的氛围，即使到时候大街上戴着圣诞小帽的男男女女比比皆是，各个商店都挂着应有的装饰，派发礼物的圣诞老人也一个也不会少。
    不过这样的天气却非常适合坐在校园的圆桌前，在懒洋洋的阳光下，和朋友聊天或者看书以及偶尔做做功课之类的。
    “我可以做这里吗？”男性的声音在自己面前响起，安吉拉抬起头来看了看对方，又看了看周围空着其他的桌子，耸耸肩：“请便。”
    “有没有男人说你很难接近？”对方坐了下来，翻开自己的书本带着点漫不经心。
    “你是说做朋友，还是上床？”女孩头也不抬。
    “如果是先从朋友开始做起呢？”对方好整以暇的问。
    “好吧，爱德华.普鲁斯登先生，你想说什么？”安吉拉翻翻眼睛，合上了书本。
    “说实话，我想追求你，安吉拉。”爱德华露出一个对于普通女孩子来说很迷人的微笑，他很绅士的摊了摊手。“可以给我个机会吗？”
    但是安吉拉却叹了口气：“这段时间来，你所做的一切都是为了今天这句话？”
    “如果你这么想也可以。不过相信我。我是真诚地。”爱德华地表情很认真。“刚开始我只是很好奇。仅仅只是想要了解你。作为一个女孩却做了那么多惊人地事业。但是越了解就越是对你着迷。我甚至想不出该用谁来形容你！”
    “哦？”
    “你有雅典娜地智慧。又有阿佛洛狄忒地美貌。你是欧特碧。也是特尔西科瑞。”
    安吉拉终于扑哧笑了出来。摇了摇头：“爱德华。有没有女孩说你很会说话？”
    “我说地都是事实。”爱德华眼睛眨也不眨地看着她。“学校里地。学校外地。甚至全美国地。你地支持者和崇拜者都会认同我所说地。虽然你是那样高不可攀。但是可以给我个机会吗？”
    女孩轻轻笑着。收起书本站了起来：“很可惜。我还不打算交男朋友。还有就是。我也许是欧特碧。但绝不会是特尔西科瑞。”
    说着她大步的离开了，爱德华眼看她的背影消失后。这才皱起了眉头轻轻摇了摇脑袋。
    “看样子，我是输定了。早知道我才不和莫妮可打赌，你是个笨蛋，艾德！”一个女孩在他身边坐下，充满怨气地说道。
    “你也该成熟起来了，贝蒂！”爱德华看了自己妹妹一眼，“安吉拉可不是普通的女孩子，而且我也不是因为你才故意接近她的。”
    “哈，这么说你是爱上她了？”贝蒂瞪着自己的哥哥，声音尖尖的，已经从怨气变成了恼怒，“真没想到呢，我那两三天就换个女朋友的哥哥居然也会爱上别人！”
    “谁知道呢。”爱德华耸耸肩，准备离开。
    “或者你是因为对方根本看你不上眼，所以才想要死缠滥打，对吗？”恢复平静的贝蒂语带尖刻的说道。
    “谁知道呢。”重复着刚才话语的爱德华没有停留，只是还有句话没有说出来，对于那样聪明的女孩，如果不能投入自己地感情能获得她地芳心吗？
    显然，爱德华高估了某人的智商和情商，他之所以会有这种感觉，无非就是安吉拉对她没有兴趣，他可不知道女孩不是对他没有兴趣，而是对所有男人都没兴趣。
    其实，女孩之所以容许这段时间这个家伙经常性地在自己面前晃荡并且聊一些不着边际的话，还是看在他也叫爱德华地份上，如果是别人，她早三言两语打发走了。
    无论如何，“救世主”是第一个向她表白的男性，而且是通过信件，也没有什么诸如上前强吻之类地恶心狗血镜头，所以即使女孩对男性毫无感觉，但爱德华.弗朗至少让她印象深刻----听说最近几年星途不顺，就像原本那样正在迅速坠落。
    当然，无论是谁，敢对她做出出格的举动的话，她不介意让对方生活不能自理！
    “嗨，你们好吗？”推开了电影社的门，安吉拉笑眯眯的跟大家打着招呼。
    嘭！
    这声音把她吓了一跳，跟着从彩筒里喷出来的彩带和五颜六色的碎花纷纷扬扬洒在了自己的头上、肩上和身上。
    “恭喜你，安吉！”所有人异口同声的叫道。
    “哇哦，这是个惊喜吗？”安吉拉稍微有些不知所措。
    “算是吧，前段时间我们在聊到《女巫布莱尔》的时候，就一直想要想个法子给你庆贺下。”说话的是雷克斯.杨，路易斯毕业后，他就成了电影社的主席，他佩服的摇着头：“说实话，我们从没想过这样一部……实习生似的电影会火暴到这个样子。”
    “安吉，你真是个天才！”这样大声嚷嚷的只有吉姆了，“说实话，我到现在都还不能置信，这部烂片居然卖座到这种程度！学校里好多人看。都跑来问我，怎么电影里的那个家伙很像你。有趣极了。”
    “很多事情并不是想不到，而是你们不愿意去想而已。”安吉拉耸耸肩，“这种炒作手法其实早就有了，我不过是变通了一下，把它用到了电脑网络这个新兴的媒体上面。”
    正如女孩所说的，无论是原版的《女巫布莱尔》还是现在她这个版本。能在全球地拿下那么高的票房，除了拍摄手法新鲜外，更重要地是和网络的发展密不可分。尤其是现在这个版本的总票房接进了3亿，比原来的至少多出几千万，这和互联网刚开始普及不无关系，只不过没人去思考还可以这样炒作。
    所以说第一个吃螃蟹的人在承担风险的同时也是最让人羡慕地，况且安吉拉还知道这螃蟹的风险有多大，自然吃得更加的美味。
    “看样子，除了路易斯大家都在，这可太好，我不必到处跑了。”安吉拉笑眯眯地从随身的包里拿出几个白色的信封来，本来想给大家惊喜的。没想到他们先给了她个惊喜。按信封上面写着的名字依次递到相应的人的手里，“这算是我一点小小的心意。”
    很快有人在拆开之后发出了惊叹。里面装着的是一张支票，从20万美圆到50万美圆不等。虽然能在韦伯高中上学基本上都是白领家庭，但从个人角度来讲。依然还是穷学生，想要更多的零花钱，那还得打工，现在突然得到数额这么大地一笔金钱，惊讶是难免地。
    这是女孩特意发的奖金，大概占了5500万地收入的十分之一，本来她还想发更多地，毕竟这是在大家共同努力下制作出来的，况且她现在是小富婆，也不缺那点钱。
    不过斯派洛劝阻了她，基本上像这种情况拿出十分之一地收入发奖金是最合理的，再说他们当初签约的时候也没有分红的意向，而且最好按每个人负责的内容来确定奖金的多少，而不是统一都给多少。
    对于这种意见，安吉拉向来从善如流，所以到最后，给三位主演分别签了50万的支票，其他人不等，路易斯做为导演是最多的，签了70万。
    “哇哦，我爱这个！”吉姆叭的在支票上亲了一口，“太好了，早看上瓦隆公司出了最新的套片机，这下可以买了！”
    跟着他看向安吉拉，张开双臂不由分说的结实抱了抱她：“我非常非常感谢你，亲爱的安吉，你真是太棒了！”
    这一举动让电影社所有成员都依次跟女孩拥抱一个，让安吉拉还笑不已：“其实，这是你们应得的，不是吗？”
    “如果多来几次就好了。”摩里斯嘀咕了一句。
    “别做梦，你这个笨蛋，这可是个特例，就算真的重复也觉得不会再有现在这样的轰动效应！”吉姆对自己的狐朋狗友的说法嗤之以鼻。
    女孩暗自点了点头，别看吉姆这家伙平常嘻嘻哈哈没个正经，但是对某些问题还是看得很清楚，事实上，无论是以后模仿《女巫布莱尔》手法的《死亡录象》，还是打着续集招牌的《女巫布莱尔2》，在票房上都无法达到《女巫布莱尔》的高度，就如吉姆所说的那样，这只是个特例。
    “我又不是说要重复，我只是觉得安吉也许还有别的点子。”摩里斯耸耸肩。
    “嘿，伙计，你不觉得你太贪心了吗？或者你以为安吉家里负责为美联储印那些绿油油的小纸片？”吉姆做着鬼脸，让周围的人都笑了起来。
    女孩同样笑着，摇了摇头看向雷克斯：“嘿，雷克斯，我想我可能……”
    她做了个你明白的手势，雷克斯无奈的笑了笑：“好吧，不过我要提醒你，你早退的次数太多了，这样对你申请副主席很不利。”
    “好吧，我知道了，我会考虑的，不过今天确实有事。”安吉拉也无奈的一摊双手，她今天确实有事，得回去换衣服打扮打扮，晚上可要参加某个重要的派对。
    （对某些细节进行了小修改，就这样）





    正文 108 似乎……不妙？！
    16K小说网 更新时间:2009-8-22 4:26:47 本章字数:6503

    热烈而强劲的音乐声穿透了房门落在了刚刚来到外面的女孩的耳朵里，那是一只不知名的歌曲，哦，也不是不知名，听起来像是MJ的颤栗，不过应该是加了很多东西在里面。
    “看起来真的很热闹。”安吉拉小声嘀咕了句，伸手按响了门铃，或许是因为里面太吵了，她连按了三次才传来了开门的声音。
    “哇哦，安吉！你终于来了。”门后的布兰妮在发出惊喜的叫声后，跟着扑了上来，一把将女孩抱了个结实，不过她的打扮实在有点……好吧，应该说还很漂亮和可爱，只是绑着两根小辫子，怎么看都像是《爱的初告白》里那个小女生，而安吉拉向来认为布兰妮当时那身高中生的打扮不怎么好看。
    “我既然答应过你，当然不会爽约。”虽然这样，安吉拉还是亲昵的挨了挨她的脸蛋，然后瞟了一眼里屋：“不过，如果你再晚点来开门，我可真的会转身离开呢。”
    “真的吗？”布兰妮当即露出揣揣的神色。
    “当然，要知道电话可是放在保镖那里的。”女孩一本正经的说道，布兰妮扑哧笑了出来，然后拍了拍胸口：“你吓坏我了，安吉，我好容易从克里斯汀手里抢来了接待工作，要是你真的要靠电话让我开门，我准会被她嘲笑好几天。”
    “我能想象那会是怎样的场景。”安吉拉笑眯眯的说道，对于布兰妮和克里斯蒂娜之间的关系她感到很满意，两个女孩若即若离相互吸引又相互竞争，正如一直期望的那样，只不过她隐约感到这竞争在哪些方面有点变味。
    里屋的光线很暗，比刚刚入夜的街道的更让人感觉是晚上，从不时闪过的旋转彩灯，打碟的DJ，以及跟着节奏踩着拍子地喧闹男女，安吉拉终于明白了。为什么布兰妮和克里斯蒂娜会把派对推迟到现在。
    “你们在公寓里举行热舞派对？”女孩看向身边的布兰妮。
    “应该是生日热舞派对，”对方眨着眼睛，似乎很得意，“楼下的几个家庭都已经出去旅游去了，而楼上的他们今天晚上也都要出去玩，只要在9点以前结束就没问题，至于房东，他早就同意了。”
    “好吧。我不得不说你们很会计划。”安吉拉叹息着，似乎是是在赞许。
    “既然邀请你参加。我们当然要策划得隆重一些。”克里斯蒂娜地声音从旁边传来。她穿着黑色地无肩体恤。挂在闪着光芒地小饰品。还有深色地长裤。已经有将来地气质了。
    “那我应该感到很荣幸。不是吗？”女孩随即和她也拥抱了一个。
    “很荣幸。但那是我们！”克里斯蒂娜说着。走到了DJ旁边。跟他耳语了几句。然后等他停下。这才拿过话筒：“嗨。各位晚上好。欢迎到这里参加我和Brit地生日热舞派对！现在。向大家隆重介绍今晚地重量级地神秘嘉宾。DJ。来音乐！”
    熟悉地音乐声响了起来。跟着布兰妮将一只话筒塞到了安吉拉手里。女孩刚开始还愣了下。随即反应了过来。瞪了她一眼。显然。这是两人早就策划好了地。不过事情既然已经这样了。她总不能拆她俩地台吧。
    所以虽然有些小小地不乐意。安吉拉依然将话筒举到了嘴边。在前奏结束地同时唱了起来：
    虽然这里地音效设备不那么专业。但是女孩地歌喉一如既往地动听。不少人在她唱第一句地时候就听了出来。当即尖叫四起。
    灯光打了过来，虽然安吉拉的打扮一如既往地简单，牛仔裤加体恤，恩，天气稍微有些凉，还有件外套，但是这些无损她地气质，看起来依然可爱、美丽、漂亮。
    “还愣着干什么，别忘记了你们该做什么！”女孩大叫了一声，同时将外套脱了下来，丢给了布兰妮，边唱边走到了简陋的舞台上，既然做了那就做到底，虽然她不喜欢跳舞，但是做几个动作，调节气氛还是可以地。
    男孩女孩们顿时尖叫着欢呼了起来，跟着畅快的节奏扭动自己地身体，现场一片火热。
    如果说之前派对只是热烈的话，那么在安吉拉出现之后，就变成了喧嚣地火暴，不仅在于每个孩子都随着音乐在热舞，而且每当她唱完一首，所有人都会大叫着“Encore”要求继续，而两个罪魁祸首就在一边吃吃偷笑，直到三首歌之后，女孩不得不大叫：“好了，亲爱的各位，今天晚上可不是我的演唱会！”
    但是她显然低估了自己的影响力，马上有个男孩叫了起来：“我们不介意！”
    “不介意？太好了！那么，DJ请放其他的音乐，我下去了，谢谢。”安吉拉笑嘻嘻的放下话筒，不给他们辩驳的机会，飞速下了舞台。
    所有人都很失望，不过舞会的气愤依然热烈，毕竟所有人的热情都早已经被点燃了，女孩这时坐到了一边，松口气要了杯水。
    “你唱得真是太棒了，安吉。”布兰妮从人群中钻了出过来，笑嘻嘻的为她端了杯果汁：“尝尝这个，现榨的，味道很不错。”
    “一般来说，再加点其他的会更好。”声音从旁边传来，一个高挑的女孩儿出现在眼前，她大大咧咧伸出手来：“很高兴认识你，安吉拉，我是阿莉.莫德尔，克里斯汀的朋友。”
    “克里斯汀的高中同学，是个婊子。”布兰妮在她耳边不宵的偷偷说了句，然后离开了，显然她并不喜欢这个阿莉。
    “你好，我也很高兴认识你。”不过女孩保持着自己的礼貌，和对方握了握手。
    “要来点吗？”阿莉这时拿出一个扁平的银色小壶扬了扬。
    “这是？”
    “四玫瑰威士忌，我好不容易才从马修--就是我爸爸--那里弄到的。”阿莉耸耸肩。“要来点吗？加了水的，不是很烈，加到果汁里更好。”
    “这个……阿莉你多大了？”
    “17岁，”对方忽然皱起眉头，“你是乖乖女？还真看不出来呢，我以为像你这种大明星、富家女根本不会在乎这些。”
    “每个人都是不同的，我不喜欢在未到年龄就喝酒，仅此而已。”安吉拉做着手势算是解释。而对方从鼻子里哼了句转身离开。
    女孩对此只能耸耸肩，这种事她也算见得不少。喝酒、抽大麻、当众亲热等等，学校的三大舞会稍微好些，但也只是好些，像原本规定地只有11、12年级的学生可以参加舞会。可到头来还不是谁都可以来，在老师面前肯嘴巴更是家常便饭--除了喝酒和抽大麻，至于私人派对，这个就不说了。
    当然，这和她性格相对保守不无关系，再怎么说有些烙印是不可泯灭的，所以安吉拉不怎么喜欢派对。不过即使这样，有些还是要参加的。比如父母的酒会--高级的派对。又或者现在这样，交际需要嘛。反正她只要管好自己就行。
    9点之后，舞会总算是告一段落。不过接下来的派对依然还要进行，吃点点心。喝点饮料，大家相互聊天、游戏什么的，当然，安吉拉还是主要目标，好几个人都围着她问些八卦之类地东西。
    “这么说，阿尔很喜欢揉鼻子了？”一个男孩问道。
    “或者这么说吧，他总是很尴尬的时候才会这样，事实上，你们什么时候见归他尴尬了？”女孩笑眯眯地反问道，同时扫了一眼屋里，基本上有点意思的男女都相互在一起卿卿我我，而之前的那个阿莉居然同时和两个男孩打情骂俏，难怪布兰妮会说她是个婊子。
    “对了，听说朱莉亚.罗伯茨的神秘男友是个商人，安吉你知道会是谁吗？”又一个女孩问道。
    “这个我就不清楚了，既然是神秘男友，朱莉亚也不可能主动跟我透露什么，不是吗？”女孩耸耸肩，阿莉是不是婊子跟她可没关系，还是集中对付眼前这些燃烧着汹汹八卦之火地家伙们吧，要知道刚才她差点就把舅舅的名字吐出来了。
    当时间开始向10点靠拢，参加派对的孩子们开始纷纷告辞离开，安吉拉眼见散场了，也准备离开，但是布兰妮随即抓住了她的胳膊。
    “安吉，今天可以住在这里吗？”女孩满脸的期待，但闪烁的眼神却明显有别的意思。
    不过安吉拉并没有注意到，只是微蹙眉头：“今天住在这里，可以吗？”
    “当然，明天是周末，睡个懒觉不会有人说什么。”布兰妮将她的胳膊挽得更紧了些，眼睛眨呀眨地，“我地床很宽，你可以跟我一起睡。”
    “是吗？”安吉拉想了想，似乎也没什么大不了的，“好吧，不过我得给家里打个电话。”
    显然，家里不会有反对意见地，在这种事上，父母们都很相信她的判断，只是母亲开玩笑地稍微提了一句：“有男孩在那里吗？”
    “不，妈妈，就我和Brit还有克里斯汀三个女孩，别担
    “好吧，好吧，我只是问问，那么就这样吧，再见，亲爱的。”
    “再见，妈妈。”女孩并没有第一时间挂上电话，她总觉得母亲似乎话里有话，然后她就听见了母亲在挂电话之前地最后一句，应该是说给父亲听的：“或者，我以后应该在她的随身小包里放上一个比较好。”
    刚开始她还没反应过来，但是几秒钟之后就明白了，随即张大嘴巴捂住了额头，保持这个动作好几分钟之后，才用鼻子哼道：“我这辈子都不会用到那东西！”
    关上电话后，女孩从窗口回来，屋里已经没有别人了，开放式厨房中正传来布兰妮和克里斯蒂娜的窃窃私语声，正打算转过去跟她们打招呼的安吉拉忽然改变了主意，她在转角处站住。伸过耳朵想要听听她们在说什么。
    “这次我赢了，克里斯汀，安吉会留下来过夜，而且和我一起睡！”布兰妮的语气中止不住的得意。
    “你是不是高兴得太早了，Brit，安吉还在打电话，你确定她一定会留下。”克里斯蒂娜依然以她那种挑剔的口吻说道。
    “别嫉妒，克里斯汀。既然上次你可以和安吉说私密话，我当然也可以和她一起睡！”心情大好的布兰妮却根本不为所动。
    这是……拿我当竞争对象？安吉拉忽然有种哭笑不得的感觉。她有些头疼的拍了拍脑袋，决定暂时还是不去想的好，而且，既然已经决定留下。电话也打了，总不能马上就反悔吧。
    女孩不再去偷听，回走几步后，将步子跺得咚咚响地宣告自己过来了：“嘿，你们已经开始收拾屋子了，要我帮忙吗？”
    房间里看似凌乱，收拾起来却很快，何况还有安吉拉帮忙。要知道她跟奶奶一起的时候。没少在厨房里帮忙，虽然中国菜没有学到一两样。至少对打扫卫生还是颇有心得的。
    就在洗好了盘子准备放厨柜的时候，安吉拉忽然翻出一个瓶子。那是半瓶威士忌，琥珀色的饮料晃荡着在灯光下闪闪发光。
    “老天。别告诉我，你们在偷喝酒！”女孩举着瓶子看向两外两个女孩。
    “哈，看样子我们的爸爸不仅在这里开派对喝酒，连酒瓶都没拿走。”布兰妮接过来，仔细看了看，然后摇摇头递给了克里斯蒂娜。
    “但愿他们能想起来，妈妈看见的话，会向安吉一样问我们是不是在偷喝酒。”克里斯蒂娜耸耸肩，将酒瓶放在了台上。
    “好吧，我只是问一下而已。”安吉拉稍微有些尴尬。
    “其实我之前曾偷偷尝过一点，就用舌头沾了一点，”布兰妮回忆的说道，“凉凉地，有点辣，没有别的感觉。”
    “亲爱地，只有笨蛋才会以为用舌头沾下，就可以品尝出酒的味道。”克里斯蒂娜当然不会放过打击她的机会，“暑假的时候，我尝过一小杯，加了水地，的确有些辣，但同时又带点苦味，感觉很不错。”
    说着她看向安吉拉：“你觉得呢，安吉？”
    “我……不知道，我没喝过威士忌。”女孩这样说道，她记得以前似乎喝过酒的，但又好想没有，总之，记不清了。
    克里斯蒂娜和布兰妮对视了眼，前者当即拿出个小玻璃杯子，倒上了四分之一杯，又加水到三分之一，然后笑眯眯的推到安吉拉面前：“尝尝吧。”
    “真的要吗？”女孩颇有些犹豫，她有种很不好的感觉。
    “别担心，安吉，偶尔尝尝就当是新体验好了，我们不会说的”克里斯蒂娜以为她在担心家里的反应。
    “好吧，好吧，试试就试试。”想不出有什么不好地感觉，再说喝酒这种事虽然有法律规定，但是青年当中违反这条法律地海了去，比如之前的阿莉，也没见警察抓人。
    所以安吉拉一口将杯里威士忌灌了下去，或许是喝得太急辣到了喉咙，她随即咳嗽了起来，用力过猛几乎连眼泪都咳出来了。
    “安吉，你还好吧。”两个女孩慌忙扶住了她。
    安吉拉摆摆手，大大地吸了几口气，低垂着脑袋好一阵后忽然转身在屋子里走了起来，一边走一边不停的拉扯着领口：“老天！我真不该喝这酒……胸口似乎有火在烧……上帝啊，我觉得我整个人都开始燃烧了……”
    布兰妮和克里斯蒂娜大眼瞪小眼地相互瞧着，半晌，布兰妮才小心的问道：“安吉……她不会有事吧？”
    “有事？哦，当然不会，亲爱地。”安吉拉忽然走了回来，双手按在了台上，满脸的红晕似乎快要滴出水来了，眼睛拉成了一条线，目光闪烁不定，要多诱人有多诱人，让另外两个女孩几乎是不自觉的小小咽了口口水。
    然后安吉拉嘻嘻笑了起来：“哇哦，现在我觉得自己好像在飞呢，这感觉真棒，我就要……就要飞上云端了！”
    跟着她又做出个幽怨的表情：“老天爷，一个人飞在云端上可真孤独，你们为什么不来陪我，一起飞翔是多么快乐的事情！”
    她一会唱歌，一会儿朗诵，甚至还来段咏叹调--虽然这种古怪的腔调谁也没听过，但是看得出她很兴奋，这让布兰妮和克里斯蒂娜头大不已。
    “上帝啊，威士忌发作没这么快吧，恐怕安吉将会是我见过的，酒量最差的女人！”克里斯蒂娜已经开始后悔唆使安吉拉喝酒了。
    “那我们现在要怎么办？”布兰妮一点办法也没有。
    “我怎么知道！”克里斯蒂娜也一样。
    “Brit！”安吉拉忽然叫起的布兰妮，“我觉得我的头有些发涨，显然你的床已经开始召唤我了，我可以去休息了吗？”
    水汪汪的翠绿眼睛看着她们，加上嘴角若有若无的笑容，即使是铁人也会动心，布兰妮心口猛跳了几下，赶紧点了点头：“当然，我这就扶你进去。”
    “不不不，亲爱的，别用扶这个词，”女孩竖起手指摇了摇，“我自己能走，我保证。”
    “好吧，好吧，你自己能走。”布兰妮捂住了额头，但是安吉拉忽然一把拉住她搂进怀里，跟着重重吻在了她粉嫩的双唇上，女孩睁大眼睛，完全没有反应，晕忽忽任凭女孩吮吸着她的嫩唇。
    “你真漂亮，Brit。”安吉拉并没有过多纠缠，带着魅诱的笑容离开她的嘴唇，跟着又看向有些发呆的克里斯蒂娜：“你也一样，克里斯汀！”
    说完这句，她同样抱住她，也吻在了她的嘴唇上，又一翻轻吮慢吸后才放过了她，然后摇摆着身躯走到卧室门口，回过头来又风情万种的甩了个飞吻：“我爱你们！晚安！”
    跟着才又千娇百媚的进了卧室，着让略微喘着气的两个女孩眼睛有些发直，半晌后，布兰妮才问道：“那……真的是安吉？！”
    （抱歉，凌晨更新，因为说了要多更些字数的，但是断的时候不好断，而且总想还要把下面的写完，于是拖到了现在，本来还应该有一段，但是熬不住了，所以……恩……偷偷爬走……）





    正文 109 意外的迷惘
    16K小说网 更新时间:2009-8-23 2:22:38 本章字数:4794

    “那么，晚安。”各自卧室的门口，两个女孩相互点了点头，然后克里斯蒂娜又叮嘱了一句：“小心照看好安吉。”
    “不用你担心！”布兰妮哼了一句，随即关上了门。
    克里斯蒂娜翻了个白眼，上帝做证，她刚才完全是出于关心才问了那句话，难道Brit的小脑袋瓜里分辨不出来吗？哦，当然，她要是能分辨出来就不是Brit了。
    关灯上床，裹上被子的克里斯蒂娜却在黑暗中睁大眼睛睡不着觉，今天晚上很开心，除了安吉拉最后发酒疯，不过即使她发酒疯也很好玩。
    女孩忍不住笑了起来，谁也不知道她的酒量会这么差，而且醉了之后和平时完全是两个人，她的脑袋里又浮现出安吉拉那我见犹怜的模样，那对水汪汪的眼睛尤其清晰，让克里斯蒂娜心跳加快了少许。
    她不自觉的舔了舔嘴角，回味起之前的那个吻，是那样的具有挑逗性，仿佛把什么东西从心底给勾了出来，虽然她和布兰妮之间什么接吻方式都试过了---轻吻、热吻、湿吻、舌吻----但和安吉拉接吻的感觉却完全不同。
    克里斯蒂娜忽然发现自己和布兰妮之间的关系有些奇怪，最开始她只是不想输给她，可后住在一切的时间变长了之后，她觉得在语言上作弄她是件很开心的事，尤其是看见她对自己的吐槽忿忿不平的时候，就觉得她非常有趣，再后来两人在安吉拉的引导下开始有了更亲密的接触后，她不止一次想要跟她**，尤其是今晚。
    自己已经到了这样饥渴到这种地步了吗？她很郁闷的想着，不过话说回来，第一次和布兰妮做也不是接受不了，或许可以找个机会试试……
    这时，隔壁似乎传来了声短促的尖叫声。将幻想中克里斯蒂娜下了一跳，忙支起半个身体侧耳听去，布兰妮的卧室里不时传来阵阵响动，似乎有事情发生。
    克里斯蒂娜翻了个身。用枕头把耳朵捂上不去理会，但是那声音持续不断的响着，依然不停的钻进耳朵，这让她不免有些烦躁。如果是在平时，即使有些小动静也能入睡，可偏偏今天怎么也睡不着，想要听听她们到底在做什么，却始终听不清楚。
    终于。克里斯蒂娜翻真坐了起来，恼火地拉了拉睡衣，光着脚怒气冲冲的走了出去。
    “你难道……”推开布兰妮地卧室。啪地按亮灯光地克里斯蒂娜刚做出一副兴师问罪地模样。就生生将口里地话咽了回去。跟着猛得捂住了嘴。在过来之前她已经无数次地想过她们在做什么。但却没有料到会是这样地情景。
    布兰妮完全地**着身体。只有粉色地小底裤还挂在左边地大腿上。双脚呈M形地大大敞开一览无余。她靠在安吉拉地怀里。双手反搭着身后地安吉拉。仰首和她不断热吻着。舌头交击地啧啧声清晰可见。而安吉拉从背后抱着布兰妮。一只手在她那还在发育地小兔上揉捏挑逗。而另一只手则放在M地中间拨弄。她那玲珑有致地**身躯紧贴着布兰妮。一对饱满不断地磨蹭着女孩光滑地粉背。
    一声长长地呻吟从布兰妮地小鼻子里发了出来。她全身都泛起淡淡地玫瑰红。两人地唇终于分了开来。布兰妮偏过了脑袋眼神一片迷离。脸蛋上全是满足。而安吉拉则抬起头。魅惑地绿眼睛看向了门口地克里斯蒂娜。挑逗般地一笑。然后旁若无人地将**手指放进了布兰妮地嘴中。
    在啧啧地吮吸声中。看着Brit地舌尖不时在安吉拉地指缝里游走。燥热猛地从克里斯蒂娜地内心喷发了出来。不由自主地夹紧了双腿。虽然捂着嘴巴。但是急促地呼吸让她地手心一片温热。浑身软软地力气似乎全被抽走了。她艰难地转过身。想要赶紧离开这里。但是安吉拉那变得有些沙哑地声音柔柔地响了起来：“克里斯汀！”
    这声音仿佛带着莫大地诱惑。让克里斯蒂娜顿时僵在了门口。她不敢回头。有些语无伦次地说道：“对……对不起。安吉。我……我不知道……真地……对不起。我这就……离开……我不会告诉别人……我保证……”
    话还没说完。一双手已经身后抱住了她。顺势滑进了她地睡衣。同时湿润地感觉从粉颈传来。克里斯蒂娜想要惊呼。但是从口中蹦出来却是软软地“唔”。
    “等等……安吉……”女孩口中虽然这样说道，但是早被刚才的春宫图刺激到的她根本无力抵抗，更何况安吉拉修长的手指已经伸进了内裤，她只能在挑逗中发出急促的喘息声。
    舌头从克里斯蒂娜的粉颈开始上移，最后撬开她的牙关伸了进去，跟着啪的一声关上了灯，同时顺手将门也带上，卧室瞬间变成了一片黑暗，只有那无尽的诱惑声音在回响：
    “Brit？还记得我教过你什么？”
    “唔……”
    “现在是你实践的时候了，明白吗？”
    “唔……”
    “对，就那样，分开克里斯汀，趴下去。”强的笑了笑，飞快的坐了进去然后催促着开车，同时捂住额头似乎在擦汗。
    “发生什么事了吗？”坐进副驾驶的蒲观水看了看外面，挂在天空中的太阳并不算强烈，难道从公寓下来的这几步路就让她热起来了？
    “什么事都没有，我只想赶紧回家，OK？”女孩少有的发了脾气，保镖立即闭上了嘴巴，示意巴克特赶紧开车走人。
    真是见鬼了，女孩在肚子嘀咕着，想想刚才的一幕她都觉得头大无比，她居然是从布兰妮和克里斯蒂娜的胳膊和大腿之间醒来的。被子下面的她们三个身无存缕的紧密贴在一切，她紧抱着布兰妮脑袋，埋在自己的**之间，而对方同样紧搂着她地腰。而克里斯蒂娜的双手从她的肋下穿过。抱着她的肩膀，将脸蛋靠在她光滑地背脊上，一条腿则跨在她和布兰妮的大腿上。
    发生了什么事用膝盖也想得出来，况且两人的脸蛋上都写着满足。但问题是安吉拉根本记不起昨天晚上是怎么做的，最后地印象是自己喝了酒感觉很热，想要要发泄，然后再也没了记忆，当然。**上的快感还是记得的，但细节却非常的模糊。
    这算是3P吗？安吉拉做在后座上抱住了脑袋，她本来很小心的想要偷偷起来然后一走了之，但想要布兰妮和克里斯蒂娜和胳膊大腿之间这样做。根本就不可能，稍微动了动。两个女孩就醒了。
    不过，不知道是幸运还是不幸。她们两个昨天晚上似乎非常非常地High虽然醒了却都还很迷糊。双双慵懒的抱着被子，半个身子都露在外面。春光外泄的样子加上眉宇间都还有着**的余韵，让安吉拉差点想要重复昨天晚上忘记了地事情。
    她还算有点自知之明，而且心里多少还有些惶恐，于是借口家里还有事情想要跑路，布兰妮她们两个倒也没有多说什么，于是在她打了电话收拾了下后，又被她们分别抓着热吻了次才匆匆忙忙赶了下来，还好，蒲观水他们已经在等她了，没有磨蹭。
    即使这样，嘴里都还能回味刚才告别热吻的味道，而两个女孩躺在床上用迷糊而慵懒地声音说什么“你昨天晚上真疯狂，被你折腾死了”、“好累，还想睡会儿”之类的话语都还在耳边回响。
    安吉拉忍不住呻吟了声，忽然有种自己出轨荒唐感觉，她本来就脚踏几条船，除开和蕾切儿在罗萨里托地一夜情外，她可是和凯特、娜塔莉同时保持着关系的！
    只不过在女孩自己看来，她是凯特还有娜塔莉是有感情联系地，换而言之她爱她们，而和布兰妮、克里斯蒂娜只能算普通朋友，况且她还计划把她们凑成一对！不想又出现了这种意外，这让她对自己感情的非常迷惘...
    心神不定地安吉拉忽然拿出手机拨打了起来，电话很快通了，不多时里面就传来凯特轻快的声音：“嗨，是哪位？”
    “嗨，凯特，是我，你还好吗？我想你了。”女孩小心翼翼的说道，似乎电话那头的女人随时会发起质问。
    不过，凯特只是很高兴：“嗨，安吉，听见你的声音真高兴，我也想你了，唔，如果我记得没错，你要新年才回伦敦对吗？”
    “是的，不过我已经迫不及待想要见你了。”女孩稍微放下心来，“这一次我们依然还有保留节目，对吗？”
    “当然，也许我们去贝尔法斯特逛逛，当天去当天回，不会有危险。”电话里传来凯特的笑声，然后她用一种柔和的口吻轻轻说道：“我爱你，安吉。”
    这句话重重敲在安吉拉的心口，让半晌说不出话来，直到凯特连叫了几声，才轻轻答了句：“我也爱你，凯特。”跟着她关上了手机，苦笑着再次抱住了脑袋，思绪依然混乱无比。
    有什么不好吗？这难道不是你想要的吗？一个声音在忽然在脑海里响了起来，你不是在很早以前就曾有过这样的**吗？你不是正在把他们变成现实吗？
    不！不对！我是曾有过，但那是很早以前的事了，现在不一样，完全不一样！女孩用力地摇晃着脑袋，似乎想要把那种想法赶出去一般。
    真的吗？问问你自己，你在接近她们的时候难道就没有一点刻意吗？你又为什么想要撮合布兰妮和克里斯蒂娜？
    再想想，再仔细想想，你背着凯特和娜塔莉在一起的时候不是很满足吗？然后勾搭完这边又跑去和凯特**的时候，也从来不会想到另一边吧？也没有任何背叛的感觉吧、
    闭嘴！给我闭嘴！我爱她们，这不是背叛！我只是……我只是……安吉拉捂着胸口，大口大口的喘着气，仿佛有什么东西要从胸腔里，从灵魂深处跳出来似的。
    但那个声音依然毫不留情的说道：你说对了，亲爱的，这确实不是什么背叛，这是玩弄，就如同你玩弄了凯特、玩弄了娜塔莉，将来也许还要玩弄杰西卡、琳赛、斯嘉丽，甚至更多更多。
    后颈一片凉意，眼睛也变得花了起来，安吉拉只觉得自己的灵魂似乎脱离了**，正在往深渊坠去，直到一个声音忽然响了起来：“安吉！你没事吧！”
    女孩猛的震了震，仿佛从梦魇中醒了过来，她茫然的看了看四周，直到迎上一双明亮的黑眼睛后才算真正的镇定了下来，自己还在车里！
    “我没事，瑞恩，我没事。”安吉拉勉强笑了笑，这才发现背上的衣服被冷汗打湿了。
    “真的没事？”蒲观水微皱着眉头，眼睛眨也不眨的看着女孩。
    安吉拉知道他肯定看出了点什么，否则也不会忽然的出声，不过这些事怎么可能说给别人听？所以她连连摆手：“没事，什么事都没有，我只是想得太多了。”
    “好吧，没事就好。”蒲观水转过去坐正了身体，“其实，对于某些事情还是不要想得太明白比较好，难得糊涂的话会好过很多。”
    后面那句是用中文说的，配合他的语气看起来有些颇有些莫测高深，其实说白了就是在装B，如果是平时，女孩少不得讽刺他几句，但是现在她只能苦笑，安吉拉当然知道难得糊涂的意思，只是现在这个真的可以装糊涂无视掉吗？
    我不是刻意接近她们，我没有想要玩弄她们，没有……
    倒在背靠上，女孩闭上眼睛捂着额头反反复复在心里这样说着，可是此刻听起来却是如此的苍白无力，杰西卡、还有斯嘉丽，还有琳赛等等的面容依次在脑海里浮现，到最后则是凯特和娜塔莉的面容相互交替。
    我要怎么做？我该怎么做？安吉拉彻底的迷惘了，放手，然后解脱？但是怎么甘心？难道她不爱她们？一点都不吗？
    （好吧，又晚了，我都快成凌晨党了，不过看在多1000字的份上，请无视吧，另外，我不会写虐文的，别人虐了我女儿，我连场子都找不回来，难道还会自己虐？）





    正文 110 圣诞 新年
    16K小说网 更新时间:2009-8-24 3:12:22 本章字数:4060

    天空低低的白茫茫一片，细小的雪花飞飞扬扬着飘落了下来，让中央公园树木上的积雪变得更加的厚实。
    “嘿，安吉，你已经落后我们两圈了，难道你打算一直这么慢吞吞的滑下去吗？”娜塔莉旋身滑出一个花样，咯咯笑着从安吉拉身边擦肩而过，斯嘉丽牵着弟弟的手努力想要跟上，所以只是对她挥了挥手。
    “别高兴得太早，我还没施出全力呢！”女孩这样喊道，但是鞋子下面的冰刀扭来扭去，怎么也掌握不好，让她忍不住想要将自己的绒帽抓下来甩到地上发泄一番。
    “要我帮忙吗？”斯嘉丽的哥哥阿德里安滑了过来，略带殷勤的问。
    “谢谢，我自己能行。”安吉拉保持微笑的摇了摇头，“不用担心我。”
    “好的，那么我去追她们去了。”阿德里安有些小小的失望，点点头向妹妹她们滑去。
    女孩叹了口气，继续开始跟冰刀鞋较劲，她的滑冰技巧只能让她保持平衡慢慢滑，稍微快点都可能摔交，况且现在还满腹心事，能跟着她们滑上几圈已经很不错了。
    “我想我得停下了，也许找个地方坐下等她们比较好。”安吉拉低声自语的说着，看向圆形溜冰场外的长椅上，还好出门戴黑色的隐形眼镜已经成了习惯，否则被小报记者撞见拍下自己这副糗样，不知道又会成为多少人茶余饭后的谈资。
    “这是第三圈了，安吉。”娜塔莉再一次从她身边经过，忽然慢了下来，回头看了看转身又滑到她面前，仔细打量了几眼，才又问道：“你看起来很糟糕。”
    “你终于发现了？”安吉拉故意翻了翻眼睛，“我本来想找人打赌。你肯定觉得被你丢在一边出糗的朋友其实也很快乐。”
    娜塔莉扑哧笑了出来，弯着眼睛双手插腰的瞪着她：“如果我没有记错的话，是你提议来中央公园滑冰的，不是吗？”
    “你肯定记错了。我是提议来中央公园散步。”女孩面不改色地说着瞎话。让对方恨得牙痒痒。随即娜塔莉收起了笑容：“好了。安吉。我说地不是这个。”
    “那是什么？刚才忘记在圣诞老人地小筒里丢硬币了？”
    “好了。安吉。我是说你有心事。或者说有什么在困扰着你。”
    安吉拉心里咯噔下了。不过依然若无其事地耸耸肩：“你什么时候变成心理学家了？”
    “不。我只是有这样地感觉。而且……”娜塔莉指了指她地右手。“从昨天见面起。你右手地拇指不断在食指上来回搓着。一般来说有心事地人才会无意识地重复某个动作。她微微笑了笑：“我确实看过一些关于心理地书籍。”
    “好吧。好吧。那么可以告诉我。是什么在困扰我吗。心理学家？”女孩滑到了圆形溜冰场地边缘。在长椅上坐下后脱下了冰刀鞋。
    “这怎么可能，”娜塔莉跟着在她身边坐下。“我只是关心你，安吉。你似乎有些不对劲，如果不想告诉父母。也许可以跟我或者曼妮说说，哦，当然，那些除外。”
    “好了，Nat，我知道了。”安吉拉握住她的手拍了拍，并没有多说什么，她地心事怎么可能说给娜塔莉听。
    这段时间，那该死的念头不断在困扰着她，虽然大多数时候她都把这个埋在了心底，但偶尔还会冒出来刺上一小，所以她很不开心，无论是《虚拟偶像》首周票房达到了1600万，还是获得了三项格莱美提名，又或者《玩具总动员》得到了奥斯卡最佳原创剧本提名都无法让女孩高兴一些。
    当然，在所有人面前她依然是那个顽皮、可爱富有魅力的安吉拉，没人觉察到她的心里活动----包括父母，毕竟十几年里她不止一次在家庭中扮演角色，有些东西也已经浸到骨头了去了。
    “好吧，你不想说就不说好了，这是你地自由。”娜塔莉用无奈的语气说道。
    安吉拉瞟了一眼身边的女孩，连父母都没发觉她的异常，娜塔莉为什么却有所感觉？这是巧合么？她低头看看，不着痕迹的收起搓*揉中的手指，握成拳，又摊开。
    女孩忽然抬起头来：“Nat，可以让我抱抱吗？”
    娜塔莉稍微有些惊讶，但随即对她张开了双臂，安吉拉轻轻抱住了女孩，将脑袋放在了她地肩膀上，然后闭上了眼睛，什么多余的动作都没做，就这样拥抱着她。
    很温暖很舒心，她默默地感受着，就如一直以来那样，只要抱着娜塔莉或者其他人，就能让她感到一种特殊的平静，安吉拉不知道这是什么，但是无疑她现在需要这个。
    两人就这样静静相拥着，知道斯嘉丽地声音远远传来：“嘿，你们两个，怎么不滑了。”
    “已经滑够了，我想去别的地方逛逛。”和娜塔莉分开后，安吉拉这样回答道。
    “是吗？或者是因为你滑得太差了吧，”滑到面前地斯嘉丽无所顾忌的嘲笑道，“你几乎是粘在原地然后慢慢向前挪。”
    安吉拉撇撇嘴，懒得理这个得意忘形地家伙。
    “也许我们现在可以找个咖啡馆，进去喝杯饮料，暖和一下再去其他地方走走。”阿德里安忙插话为自己的妹妹打圆场。“好吧，你觉得我们可以去哪里？”
    “恩……中央公园咖啡馆怎么样？”
    “哇哦，不错的提议，我们可以坐飞机先到洛杉矶，然后去华纳的影视棚。”
    难得的阳光之下，女孩坐在庄园的大树下轻轻拨弄着木吉他的琴弦，她也不知道自己在弹什么，只是完全的凭自己的心意弹奏着。
    远处传来嘻嘻哈哈地笑闹声，声音最大的非夏夏莫属。基本上除了安吉拉以外，她最喜欢的就是露露了，这也许跟她们的教名都叫艾玛不无关系。
    纽约的圣诞节之后，一如既往的全家去了伦敦，无良舅舅弗兰克在和朱莉亚过了一个二人世界的节日之后，早早回到了外公的庄园。
    说他无良，那是因为为了实现他地二人世界的计划，居然将露露丢给了姐姐照顾。安吉对此很不满，不过当事人倒是很高兴。反正小家伙已经把梅森家看做是自己另外一个家了，况且还有两个更小地小家伙可以让她欺负。
    “别以为订婚了，就可以过河拆桥，《落跑新娘》可是我写的。”安吉拉忿忿的嘀咕了一句。她放下吉他摸了摸爬在自己身边的呼噜有些发呆，牧羊犬虽然一直盯着远处和小孩们嬉戏地伴侣，却依然衷心耿耿的守在主人身边。
    这时，弟弟委屈的跑了过来，哭丧着脸身上脏兮兮的，显然又被三个女孩欺负了。让安吉拉忍不住大摇其头，将小家伙搂进怀里一边安慰着一边向追过来后停在附近的女孩叫道：“别忘了我跟你们怎么说的！”
    “我们没有欺负艾克。是他自己不小心摔了两跤。”妹妹振振有辞地说道。
    安吉拉瞪了她一眼，又看向偷笑着的露露与夏夏。摇了摇头，心里对她弟弟艾克充满地同情。这已经算好的了，要知道在很多孩子是女性地家庭。唯一的男孩会经常性地被姐姐们打扮成女孩，然后招摇过市的。
    想到这里，她低头看了看怀里地艾克，圆滚滚的脸蛋，小小的鼻子，大大的眼睛，说不出的可爱，如果扮成女孩应该没人看得出来吧？
    怀里的艾克似乎觉察了什么，颤抖的看着姐姐，可怜兮兮的模样，让人怜意大起，安吉拉不由偷偷敲了下自己，在想什么啊，那是你弟弟！
    “好了，维莉还有露露，带艾克回去换衣服！”女孩将弟弟推了出来。
    “好吧，好吧。”露露扮了个鬼脸，和维莉一左一右拉着艾克往屋子那边走去。
    安吉拉摇了摇头，忽然伸手将夏夏搂进怀里，在她的小脸上捏了起来：“刚才欺负艾克，欺负得很爽吗？亲爱的夏夏！”
    小家伙咯咯笑着在女孩的怀里扭来扭去，躲闪着对她的攻击：“我可没有对艾克做过什么，露露做得最多，维莉是帮
    “你以为就这样就可以让你摆脱关系吗？别做梦了！”安吉拉不依不饶的。
    “我说的是实话，”夏夏张嘴在女孩的手腕上咬了一口，再次躲开她的袭击，“我也有弟弟，我才不会欺负自己的弟弟呢！”
    话刚说出口，夏夏忽然怔住了，敏锐的觉察到这点的安吉拉顿时停住了手：“怎么了？”
    “爸爸和妈妈离婚了，我不知道为什么。”小家伙情绪低落的轻声说道，“为什么大家不能在一起生活呢？为什么一定要分开呢？”
    女孩叹了口气，将小家伙搂进怀里摩挲着她的脑袋轻轻抚慰着，难怪这次只有沃特森先生带女儿到庄园来，看样子夏夏父母的婚姻依然走到了尽头。但是她无法向小家伙解释这一切，即使加上前世也不能。
    一种莫名的情绪忽然积蓄到了胸口，这段时间以来的种种不快、困惑和迷惘此刻都钻了出来，让安吉拉有种无处发泄的难受，直到她看见身边的吉他。
    “夏夏，要听歌吗？”
    “恩？”
    “只唱给你听的。”
    安吉拉说着将吉他拿到胸前，拨动了琴弦，没有任何花哨，就像之前那样完全跟着感觉走，然后她唱了起来：“Isaw
    一直以来，她写歌更像是在做功课，总是在要准备发行专辑的时候才开始思考要写怎样的歌曲，然后四处找灵感，这还是第一次完全没有进行思考，凭借自己的感觉弹出来唱出来。着，并不激烈却非常高亢，配合着铿锵的琴声，更像是呐喊，似要把所有的不快都扔出去！
    这歌声在广阔的天地中久久不息！
    （恩，我真的成凌晨党了，实在不会写歌词，所以干脆用谷歌翻译了蒙混，英语好的请无视，谢谢是发泄的歌曲，不会加到专辑里，就这样





    正文 111 哈利波特的销量
    16K小说网 更新时间:2009-8-25 1:51:22 本章字数:4090

    “当然没有，陛下只是说我看起来又漂亮了不少，作为英国名义上的最高统治者，她不可能把注意力都放我身上。事实上，在那种场合里，也不会有人问这种既失礼又尴尬的问题，这是礼节，亲爱的，你们明白吗？”
    沙发上的两个小家伙似懂非懂的看着她，夏夏基本上能明白意思，杰西卡.罗琳则是一头雾水的追问：“可是我听很多人说，因为那个什么电影，王室不喜欢你。”
    “好了，亲爱的，就算王室不喜欢我，只要我没有出格的举动，或者影响他们形象的行为，他们就不会公开表示出来，更不用说这种公众场合了。”安吉拉有些头疼的解释着。
    果然，小罗琳依然不是很明白，似乎还想追问，还好夏夏及时的打岔道：“不如跟我们讲讲王妃殿下怎么样。”
    可惜她选错了话题。
    “夏夏，王妃殿下并没有参加新年晚宴。”女孩苦笑着摊了摊手，伊莉莎白二世因为分居的王储和王妃不断互揭家丑，终于在圣诞节前夕公开强行责令查尔斯和戴安娜尽快离婚，如果王妃还会出现在新年晚宴上，那真是见鬼了。
    不过幸运的是，不等小罗琳继续发问，罗琳阿姨端着一盘刚刚烤好的奇曲和凯特从厨房里出来了：“嗨，女孩们，上好的曲奇烤好了。”
    小罗琳欢呼着跳了起来，奔到妈妈身边跳起来嚷嚷着要先尝尝。
    “好了，小馋猫。先去洗手，否则不准吃东西。”罗琳亲昵的敲了敲女儿的头，她地气色看起来好了许多，脸色红润显得很有精神，要知道在一年前，她虽然结束了靠救济金为生的日子，生活的重担依然让她有些不堪重负，直到《哈利波特与魔法石》出版。
    与安吉拉想象中不一样。《哈利波特与魔法石》并没有在图书市场上掀起多大波澜，95年在美国整整一年的销量也不过7万册而已，英国本土好上一些，也是7万册。完全没有出现她那个时空所宣称的刚一出版就引起轰动的情况。
    女孩对此百思不得其解，她以为是自己引起了什么变动，但是整本书跟她记忆中的内容没有太大的差别，即使有些地方记不清楚，但是整个故事地主线可没变。那为什么会出现这样的情况？还好，即使不算高，但大洋两岸总共15万册的销量依然让罗琳摆脱了之前窘迫的境地，否则安吉拉肯定会愧疚死。
    “来一块吗？”罗琳笑眯眯地将盘子端到安吉拉面前。虽然烘地时间稍微有些长。金黄色地饼干边缘有些焦。但是奶油地香味依然让人忍不住咽口水。
    “当然。罗琳阿姨地奶油曲奇每年都有吃。每年都吃不够。”女孩笑眯眯拿起中间烤得最好地那块。一口就咬去了半边。
    “今天做地不是很好。我和杰西卡刚刚搬了家。能用地材料不多。我以为你们还要过几天才来。否则我可以烤些蜂蜜苹果派。”罗琳耸耸肩。
    “那可真遗憾。”女孩叹息着摇了摇头。罗琳地烤地曲奇和苹果派有一种奇妙地风味。让她很喜欢。这几年每次回伦敦来拜访她。总要尝尝才甘心。
    “你地咖啡。卡布奇诺。”端饮料地凯特将杯子推到面前。白花花地泡沫看起来很香甜。
    “谢谢。”安吉拉自从那次在凯特地公寓之后就喜欢上了这个类型地咖啡。虽然喝得并不多。但如果有咖啡。她一定会要这个口味。
    “你就不担心自己发胖吗？”看着一只手端着咖啡一只手拿着奇曲地女孩，凯特忽然笑了起来。
    安吉拉愣了愣，说实话她还从来没考虑过这个问题，毕竟要她整天想着自己又胖了，要保持身材之类的根本就不可能，想想前世她看过地那些减肥减成排骨的模特，她就觉得有些发冷，至少以她曾经地男性目光看，不胖不瘦才是最合适的，比如凯特的身材！
    “我才不用担心呢，我有自己保持身材的秘诀。”女孩最后耸耸肩。
    “是吗？是什么？”凯特顿时来了兴趣，罗琳同样眼睛一亮，安吉拉立即意识到自己说错话了，显然，对于保持身材这种话题，只要是女性都会感兴趣---除了她！
    “恩，好吧，简单的讲就是做瑜伽什么的，总之把多余的热量释放出来就这样。”安吉拉胡扯的说道，眼见面前两位女性都挂着不信，赶紧又补充了一句：“当然，我是用练……功夫来保持自己的运动量，还记得吗，凯特，我跟你说过我奶奶会中国功夫，我跟她学了不少，虽然没什么力量，至少强身健体没问题。”
    然后她转移了话题：“与其担心我发胖，倒不如担心这个两个小家伙，看看，腮帮子上全是饼干渣。”
    一旁的夏夏和小罗琳顿时抬起头来看向她们，两个小家伙的眼睛都瞪得大大的，无辜的样子让人忍俊不禁，不过即使这样，嘴巴依然不曾停止。
    “好吧，我只是说说而已。”安吉拉抓了抓脑袋，再次转移话题：“对了，乔，你的第二集写得怎么样了？在纽约的时候，文森特先生可还提起过呢，我记得没错的话，应该叫《哈利波特与密室》吧。”
    说到这里，她忽然心里一亮，虽然文森特在跟她聊到《哈利波特与魔法石》的时候，大部分是在抱怨，毕竟7万册的销量实在太普通了，跟安吉拉当初跟他吹嘘的比起来，是典型的雷声大雨点小，不过在最后他却透露了句。已经联系过罗琳，询问第二集什么时候完成！
    作为一个目前尚算成功的出版商，文森特肯定不会没有眼光，他在抱怨了销量后却又联系罗琳准备出第二集，那么只能说明一件事，续集大有可为！
    所以安吉拉忽然明白了，想想前世看过地哈利波特系列，无疑。当两三本书连续看下来后，才会体会到其中的精彩，所以第一本销量平平是很正常的，只要罗琳继续写下去。保持和女孩记忆中的故事不变，两三集后再用电影一炒作，刮起魔法旋风绝对没问题。
    “是的，文森特确实跟我联系过，”罗琳有些遗憾的点点头。“不过现在依然还只有大纲，我要上班还要照顾杰西卡，可能要到下半年才能完成。”
    “是吗？”安吉拉本来想说不如辞职就在家里专心写书，不过转念一想，还是顺其自然算了，于是点了点头：“好吧，那么我就等你新书出版了。”
    随即她举起手。眨了眨眼睛：“别透露剧情，还是到时候让我有个惊喜吧。”
    罗琳笑了起来。想了想才又问道：“安吉，可以告诉我。你最喜欢哪个人物吗？”
    “当然是格兰芬多黄金三角了。”女孩想也没想脱口而出，同时顺便瞧了瞧身边未来的赫敏小姐。恩，依然满脸的饼干渣。
    “黄金三角？这个名字倒是挺有意思地。”罗琳不由挑了挑眉。
    “哦。我只是突然想到的，如果不合适……”安吉拉赶紧解释。
    “没关系，我说了，这个称呼挺有意思，”未来的魔法妈妈并不在意，继续问道：“那么除了他们三个呢？”
    “那就很多了，几个主要角色都挺有意思，纳威、韦斯莱兄弟、麦格以及邓不利多，”说到这里，安吉拉忽然顿了顿，似乎仔细想了下才又道：“如果说最特别的倒是有一个。”
    “是谁？”
    “斯内普！”
    如果说在前世看地哈利波特系列中，挑选最让人难忘的十个章节，《死圣》中“王子的故事”绝对榜上有名，谁也不会想到那个让人讨厌的背叛过来背叛过去的斯内普，那个油腻腻大蝙蝠身上会有这样地故事，甚至有死忠FANS宣称读到这里痛哭不止。
    “为什么？”罗琳有些惊讶。
    “中国有句话说，可恨的人身上必然也有可怜的地方，虽然斯内普确实很讨厌，但是我想你应该不会安排这么简单的角色吧？”安吉拉眨了眨眼睛，她不想过多干涉罗琳的创作，但是确实也同情斯内普，只好简单的说上两句。
    “唔……好吧，我知道，不过我想还是留个惊喜给你好了。”罗琳看着安吉拉，若有所思的摸了摸下巴。
    “你们在说什么？”夏夏这时探过头来，她和小罗琳在彻底瓜分了曲奇后，总算还记得擦干净了嘴巴。
    “没什么，亲爱地，我们在讨论《哈利波特与魔法石》呢。”安吉拉将女孩抱进了怀里，罗琳也将杰西卡抱进自己怀里，不时逗逗女儿。
    “就是妈妈念给我听的那本书？”夏夏睁大眼睛，“是罗琳阿姨写地？！”
    “天啊，亲爱的夏夏，你在旁边听我们讨论了这么久，不会现在才反应过来吧？！”安吉拉摇头叹息，而夏夏根本没听，从她怀里钻出来立即拉住罗琳，双眼放光地叽叽喳喳说了起来，把杰西卡都挤到一边去了。
    女孩只能继续摇头，不过看见这一幕倒也满温馨的，心里动了动，忽然看向一直安静地听着她们讲话的凯特：“凯特，把我地吉他给我好吗？”
    “你要做什么？”凯特微微有些惊讶的递过吉他。
    “我也许有好词了。”安吉拉笑嘻嘻的接了过来，一首作品固然需要不断修改，但是平时的灵感也需要积累的，就像当初那首《光芒》，也是因为对自己演戏出唱片有感而发写出来的，不过一直以来她都不注重生活中因为各种各样情绪偶尔并发出来的片段，前几天在庄园里因为发泄而唱出来的歌曲虽然不怎么样，但是闪光点却有不少，所以她决定，以后也有类似的东西，只要条件允许都要第一时间唱出来或者记录下来，哪怕以后再也用不上。
    事实上，正是这个举动，让她的音乐又向自己的方向迈出了步子。
    琴弦拨动后，罗琳她们都向女孩看了过来，安吉拉轻轻笑了笑：“要听歌吗？随意唱，可能不怎么好听，却是我此刻心情的写照。”
    吉他的声音温柔而流畅，让人觉得很舒心，女孩轻启嘴唇，将这首关于母亲与女儿的歌曲唱了出来……
    （又是凌晨，我郁闷……）





    正文 112 新年第一份工作的到来
    16K小说网 更新时间:2009-8-26 1:59:20 本章字数:4145

    “那么我们告辞了，谢谢你的款待。”
    “这是我的荣幸，不是吗？”罗琳笑着和安吉拉拥抱了一个，然后又感慨的说道，“当我们第一次见面的时候，你还是个小女孩，而现在都和凯特一样高了，时间可真快。”
    “是啊，时间可真快，也许下次来拜访你的时候，又有新地址也不说一定呢。”女孩的语气听起来像是在开玩笑，所以罗琳并不在意，再次拥抱后彼此告别。
    来到一楼刚要出去，总算安吉拉还记得自己的处境，停在了门口：“夏夏，出去看看有没有可疑的人物，但是别跑太远。”
    “没问题！”夏夏当即点点头出门而去，而女孩拿出隐形眼镜为自己带了起来。
    “每次出门都要这样，真是麻烦死了。”安吉拉一边戴着一边忍不住抱怨几声。
    “那是因为，你是非常非常著名的名人。”将女孩的绒帽和围巾从背包里拿出来的凯特耸了耸肩，她连用两个非常并来形容著名，显然是在调侃她。
    “错！是因为英国的小报记者是世界上最讨厌最难缠的家伙，至少我在洛杉矶的街头乱逛的时候，他们不会随随便便就围上来拍个遍！”安吉拉反驳的说道。
    “你什么时候在伦敦有过这样的遭遇？”凯特有些奇怪。
    安吉拉耸耸肩并不争辩，反正在英国诸如《太阳报》、《每日邮报》这些小报的表现有目共睹，而且即将到来的网络时代只会让这些家伙如虎添翼。
    “等你成为他们地目标后。我再来问问你的感受吧。”女孩笑嘻嘻的加了一句。
    “那就等着好了。”凯特将围巾围在了她地脖子上拉了拉。四目相对。几秒地沉默后。她不由轻轻抚了抚女孩地脸蛋：“乔说得对。时间过得真快。你越来越漂亮了。我还记得我们第一次地那家旅馆可就在两个街区之外……老天。我真不想回忆。那时你才……”
    她苦笑地摇了摇头。而安吉拉则嬉笑着接过了话题：“我当然记得。是我引诱你在先！”
    “是啊。你引诱在先！”凯特有些嗔怪地瞪了她一眼。眉宇间那种成熟地风情让女孩心痒痒地。不过同时又有些茫然。她最后轻轻叹了口气。很坚定地看着她：“我爱你。凯特。”
    凯特笑着抵了抵她地额头。瞟了一眼在外面如临大敌张望着地夏夏。又揶揄地说道：“你之前可是说地二人世界。现在怎么成了三人行？”
    “夏夏父母离婚了。我想带着她出来旅行一次。可能对她有好处。”安吉拉解释着说道。“要知道。带她出来地时候。还有三个小家伙吵闹不休也要来呢。”
    “好吧。好吧。你总是有理。”凯特摇了摇头。想了想后又忍不住说了一句。“不过。你不觉得她总是喜欢挡在我们之间吗？”
    “有吗？”收拾妥当地女孩推开公寓的们走了出来。在外面转悠得已经有些不耐烦的夏夏忙咯咯笑着蹦跳了过来，一把抓住了她的胳膊。然后侧过身体果然挤在了两人之间，这是巧合吗？
    “接下来我们去哪里？”小家伙兴奋的叫着，并没有意识到自己的行为有什么不对。
    安吉拉给了凯特个稍安勿燥的眼神，反正出来旅行有地是时间，她捏了捏小家伙肉肉的脸蛋：“今天在爱丁堡转转，明天一早去约翰欧格罗兹村看海鸥，那可是英国地最北端。”
    带着夏夏，自然就不好去贝尔法斯特，所以她们改变了行程，去了英国的天涯海角，总地来说，这趟旅程还是很愉快的，冬天里地约翰欧格罗兹村另有一翻美景，虽然海风像刀子一样的刮着。
    安吉拉中途还触景生情地弹了几首曲子写了几句歌词，虽然大部分都很平庸，但也有不少闪光的，在街边演奏的时候，有不少围观的人为之鼓掌叫好。
    唯一让人烦恼的是，安吉拉显然低估了夏夏的缠人功夫，一路上且不说白天总在她身边不放，就是晚上睡觉也要跟在她在一张床上，让安吉拉和凯特根本连亲热的机会都没有，就是躲到浴室里多呆几分钟，都会跑过来敲门，偏偏她又不像是故意的，让两人异常郁闷，直到回到了伦敦。
    “老天爷，终于摆脱了那个缠人的小丫头！”进屋往沙发上一躺，安吉拉忍不住高喊了声，显然夏夏这几天把她磨得头都快大了。
    “可我怎么觉得你乐在其中？”凯特收拾起旅行背包以及女孩的吉他，在角落里放好。
    “有吗？你确定不是你乐在其中？”女孩翻个身体侧卧在沙发上，眼睛眨也不眨的看着凯特，“如果有疑问的话，我可以让巴克特将小家伙马上再接过来，看看到底是谁乐在其中---反正她才刚刚回家。”
    凯特摇了摇头，走到窗边拉开帘子，看看外面华灯初上的伦敦：“你确定不回去吗？”
    “拜托，凯特，你知道的，我的家里人现在都在布里斯托，我记得跟你说过，我不喜欢去弗伦特大屋，”安吉拉坐了起来，“再说，我已经15岁了，可以对自己的部分行为负责，而且巴克特也一直跟着我，稍微晚几天去不回有什么问题。”
    她说着站了起来，走到凯特身后，从后面搂住她的腰将脑袋放到肩膀上亲昵的蹭了蹭：“我们正好可以借这个机会过二人世界，不是吗？”
    凯特回过头来微微一笑，轻轻在她唇上沾了沾，然后走进了厨房：“要喝点什么吗？咖啡？或者热果汁？”
    安吉拉刚要回答。转了转眼珠后才道：“有酒吗？”
    “酒？”凯特探出头来，“亲爱的，你还没到法定饮酒年龄。”
    “你说的是美国法律，可我现在在英国，不是吗？”安吉拉笑嘻嘻地说道，“而且我也算英国公民，没记错的话，在这里只要满5周岁就可以在家里饮酒。”
    凯特看了她半晌。确定女孩是认真的后，才摇了摇头：“好吧，不过你只能喝一些低烈度的酒。”
    低烈度的应该也可以吧？反正都是酒。这样想的安吉拉点了点头：“好的，没问题。”
    很快。凯特拿着两个玻璃杯以及通体金黄色的酒瓶走了出来，放到了茶几上：“这是雪梨酒，欧洛罗索类型地，芳香醇厚而且浓郁，味道略甜。酒精度数早18到20左右，很适合女孩子喝，本来想给你来点百利甜酒加乌龙茶，可惜公寓里现在没有。”
    说着，她在杯子里倒上半杯递给安吉拉，又给自己倒上半杯然后微笑着举了起来：“那么，为我们。”
    虽然心里在想其他的事情。但是安吉拉依然有种说不出的柔柔的舒心感，跟着举杯和她轻轻碰了碰：“为了我们！”
    正如凯特所说地那样。雪梨酒味略甜，醇厚而浓郁很适合女孩子喝。安吉拉不知不觉当成了饮料，连喝了好几杯。脸蛋红扑扑的特别的漂亮。
    “嘿，亲爱的。别喝太多，雪梨酒虽然度数比较低，也是有酒精的。”凯特虽然这样说，但是她其实很想在女孩地脸蛋上亲一口。
    “是吗？可我完全感觉不出来。”脸上烧呼呼的安吉拉此时才反应过来，自己是在喝酒，可是让她困惑的是，自己完全没有别的反应，这是怎么回事？她记得很清楚，在布兰妮她们的公寓里她只喝了一小杯，结果后来“强*奸”她们两人的事就完全不知道了，现在喝了好几杯下肚都没反应，难道是因为这酒度数不高？那时喝的似乎是威士忌吧？
    “凯特，有度数更高地酒吗？”女孩试着问了一句。
    “别妄想。”凯特竖起手指摇了摇。
    “哦，别这样，我只想尝尝味道，就三分之一杯就可以。”安吉拉软祈求着，充分发挥她的演技，装出一副可爱地模样。
    “好吧，好吧，只是三分之一杯。”凯特也拿她没办法，“不过，现在只有龙舌兰酒，这可是很烈的。”
    “没关系，反正只是尝一点而已。”其实女孩却巴不得越烈越好。
    龙舌兰酒又称特基拉酒，是墨西哥地特产，是有名的烈酒，安吉拉虽然也有了解，但毕竟没有尝过，加上香味很凛冽，所以她仰脖子一口就灌了下去，结果刚入口，火辣辣地感觉立即顺着喉咙烧了下去，呛得女孩拼命咳嗽，连眼泪都咳出来，凯特拍着她的背部好一阵抚慰才让她舒缓过来，不过胸腔依然似有火在烧。
    而且下了肚子后，胃也烧了起来，然后是小腹，最后她只觉得自己整个人都在烧，不得不说这酒确实非常地烈。
    但即使这样浑身都在发烫，女孩依然感到很清醒，完全没有哪天晚上的忽然什么都不知道了的感觉，这真是见鬼了。
    不死心的安吉拉又缠着凯特继续要尝，但是几个三分之一的下肚后，她还保持着清醒，虽然身上忍不住的躁热，倒是陪着她多喝了几杯的凯特有些醉了。
    于是最后的结果是，直到到两人上了床安吉拉除了头有些疼外，依然是清醒的，然后被完全醉了的凯特折磨了一晚上，好吧，不算是折磨，那种酒从空中滴落流满全身，又被凯特慢慢舔光的感觉只会让她达到**，当然，第二天的狼籍是免不了的。
    之后，新年的假期就要结束了，女孩也得跟着父母回洛杉矶去，96年的第一份工作已经急不可待的找上门来了。
    “他看起来催得很急嘛。”女孩有些不满，刚刚回家才一天，时差都没还倒过来呢。
    “福克斯他们已经等得太久了，自然会催促。”斯派洛保持着一直的好脾气。
    “根本不可能，就算福克斯会催，他一样不会理睬，他是怎样的人，全好莱坞都知道，”安吉拉撇撇嘴，“所以，这根本就是他的要求，在一周内至少拿出一只完整的曲子，显然还是有些担心我的能力。”
    “那么……”
    “答应他，”女孩不容置疑的一口答应了下来，“他想看，我就展现给他看！”
    要知道，这件事她已经期待已久了----《泰坦尼克号》的配乐工作正式提上了日程！
    （喵的，真郁闷……又凌晨了……）





    正文 113 即将诞生
    16K小说网 更新时间:2009-8-27 0:49:28 本章字数:3749

    事实上，就在詹姆斯.卡梅隆通过斯派洛提出这样的要求时，《泰坦尼克号》的拍摄都还有五、六个镜头没有完成----如果以为这很容易那就大错特错了，想想这大半年来是以怎样的龟速进行拍摄的就知道他会怎样做了。
    不过，电影公司一定也跟了他很大的压力，因为要是算上之前租赁俄罗斯的潜艇去大西洋底“观光”，那么光是镜头拍摄就花了整整一年多的时间！更不要说还有大量的后期以及特效制作，能在暑假上映20世纪福克斯就该谢天谢地了
    所以詹姆斯刚刚过完新年就来找她，一句话，希望她能尽快展开配乐工作，虽然早在去年安吉拉已经在罗萨里托给他看过主题曲了，但詹姆斯依然只保持着谨慎的乐观，毕竟她在音乐上的成就虽然有目共睹，但是配乐可不是简单的会玩音乐就可以做好的。
    安吉拉虽然有些小小的不满，却并没有放在心上，美国人就是这样，想要对方认可，很简单，拿出实力来！她自己也早就说过，达不到要求可以换人，所以如果真要换人的话，自然越早越好。
    女孩对此早有准备，在当初得到詹姆斯的同意后，她就开始有计划的把《泰坦尼克号》原声带里的曲子默写了出来，作为最喜欢的电影之一，她不仅将片子反来复去看，原声带同样是反来复去的听，所以这一点难度也没有，即使在某些细节上有些模糊，但也无伤大雅，所以即使剧组方面给她看的毛片三分之一都是在剪辑板上用文字表达出来的。安吉拉依然认为这是小菜一碟。
    “别担心，我是编剧，也去拍摄现场看过并且和詹姆交流了好几次。我有把握。”女孩总是这样对过来协助联系一切的助理马修.怀特说着。
    然而，安吉拉很快就尝到了自大地苦果，配乐可并不是想象中那么简单，即使她跟约翰.威廉姆斯学过一段时间。
    “好吧，今天暂时到此为止，谢谢大家的配合。”中国戏院的小厅里。安吉拉苦笑着无可奈何地向十多位洛杉矶爱乐乐团的成员们宣布道，因为上次在帕尔曼的演奏会上担任表演嘉宾，和爱乐乐团建立了良好的关系，所以这次配乐女孩第一时间联系了他们，可惜不知道为什么。已经两天了，基本的旋律虽然都已经熟悉，但是配合起来无论怎样都有些别扭，这让安吉拉大受打击。
    “别灰心，安吉拉小姐，你的曲子非常棒，我想可能在乐器地配合调节上有些问题。”临走时，乐团过来负责指挥的克劳德.凯里这样对女孩说道。
    “谢谢你，凯里先生。”安吉拉回了个微笑。然后低头沉思起来，她其实也看出来了。但知道归知道，想要调整好却不是一件容易的事情。
    在乐团成员离开后。和斯派洛全程陪伴着她的马修看了看还在出神的女孩，问道：“那么。我们也离开吗？安吉拉小姐。”
    女孩抬起头来。叹了口气。然后摇了摇脑袋：“请再等会儿。我想一个人安静地想想。”
    “好吧。那么我们先出去了。”马修也没有多说什么。转身离开了。跟着地斯派洛补充了一句。“我就在外面。有事请叫我。”
    安吉拉点了点头。在目送两人离开后。才对着空荡荡地小厅。叹息地坐在了一把椅子上。她知道自己地疏忽在哪里。《泰坦尼克号》最大地特点就是使用地音乐类型非常多。交响乐、合成器乐、流行乐、爱尔兰乐、管弦乐等等。这对配乐地人是个很大地考验。女孩自以为为《timtosaygoody》编过曲。而且也翻查过不少书。对记忆中地配乐也非常了解。即使要花上些功夫。但绝对不会差到哪里去。没想到就载在了乐器地配合调节上。
    “或许我可以换首曲子……”女孩自言自语说着。她本来计划着让詹姆斯震惊一下。于是挑选了两首曲子。最经典地《Rose》以及最能体现整部电影感觉地《TakeHerToSea。Mr.Murdch。但同样地。越经典也就越难制作。
    不过。安吉拉随即否定了这个想法。就如她在罗萨里托对詹姆斯说地那样。整个电影配乐都是一个主题。所有地配乐都只是主题曲地延伸。因为主题曲地表达最直观。
    而《泰坦尼克号》地主题无疑就是《我心永恒》。自然原声带上地曲子都是从中延伸出来地。调子固然有着不同。但主要区别还是在编曲手法上。也就是说。如果她不能很好地调整好这些类型地搭配。那么无论换简单地还是难点地。都不会有太大地变化。
    只要能拿出让詹姆斯认可的作品，我就可以有时间慢慢调整，可是……女孩苦恼的抓了抓头发，有些一筹莫展。
    这时，敲门的声音在安静的小厅里响了起来，女孩微微有些惊讶，因为如果是斯派洛或者马修有事找她，直接就进来了又怎么会敲门？
    “请进。”安吉拉站了起来，随着门被打开，一副熟悉的面容出现在眼前，秃着大半个脑袋，虽然络腮胡和鬓角都已花白，却没有丝毫的老态龙钟。
    “天啊，约翰！你怎么到洛杉矶来了！”女孩惊喜的叫了出来，进来的竟然是指导过她配乐的著名电影配乐大师约翰.威廉姆斯！“如果你看报纸的话，应该知道3天后波士顿通俗管弦乐团将在中国剧院进行全国巡演的第12场演出，”老头子笑着和女孩抱了抱，“我只是过来先看看，可没想到会在这里遇见你，真是上帝的安排。”
    “的确是上帝的安排了。我刚好遇见了一个难题找不到人请教，然后你就出现了”安吉拉兴奋地抓住老人拉到椅子上，比划着说了起来。
    “真让我吃惊。你给詹姆斯.卡梅隆的电影配乐，这个追求完美的家伙可不是那么容易被人打动地。”约翰稍微有些吃惊。
    “剧本和主题曲都是我写的，而且他也认可了，我要求配乐他至少要给我机会试试。”女孩有些无奈的摊开手，“现在的问题就是，他要我在本周内拿出一首能让他认可的曲子。而我的计划过于复杂，短时间里可能拿不出合适地作品。”
    约翰摸了摸下巴：“你刚才说要用到交响乐、合成器乐、流行乐等等许多音乐类型，我不想冒犯你，安吉，但你真的把握得住吗？”
    女孩当即将自己的稿子递给了他：“我已经作了好几首了。就是在编曲上还有些地方调节不好，事实上如果不是这两天请爱乐乐团演奏了几次，我可能还发现不了。”
    老人接过来，边看边舞着手轻轻哼了起来，很快眼中闪过一丝赞赏。
    “我不得不说，它的调子很美。”约翰有些感慨，然后摇了摇头：“但是我可能给不了你多少意见，安吉。虽然你刚才大略的说了下故事内容，但要我就这样去体会詹姆斯想要表达地东西是不可能的。”
    顿了顿。他皱起眉头又想了想后，才又说道：“我唯一可以给你的建议就是。将那些现场演绎不容易的音乐类型去掉，这样需要考虑配合的就会减少。也许能让你游刃有余一些！”
    约翰的话刚刚说完，女孩的眼睛就亮了起来。一个念头闯进了她的脑海！
    “天啊，约翰。你真是个天才！”安吉拉猛的蹦了起来，欢呼着说道，同时一把搂住老头儿地脖子，将他勒得连连咳嗽：“安……安吉，再这样下去，你会被控告谋杀的！”
    然后，叭地一声，女孩结实的在他脸上亲了口，让约翰顿时睁大了眼睛。
    “非常感觉你地提醒，这让我想到了个绝妙的点子，相信会让詹姆斯大吃一惊地！”安吉拉语带兴奋的说道，显然对自己地行为并不觉得有什么不对。
    “能被你这个天才称为天才，唔……我应该很荣幸不是吗？”约翰笑着调侃道。
    “这个……”女孩稍微有些尴尬，“可你确实是个天才，不是吗？”
    然后她跟着收拾了下，准备要离开：“不管怎么说，谢谢你的提醒，我得赶紧回去努力，除开周末只有三天时间了。”
    “好吧，你这么着急，我也不多说什么了。”老头儿笑眯眯的站了起来，然后拍了拍自己的脸，极其认真的说道：“但是，今天的事千万不要说出来，可以吗？”
    “什么？”安吉拉不明所以的抬起头。
    “要是你的FANS们知道你吻了我这个老头子，一定会杀了我的。”约翰哈哈大笑起来，而女孩翻了翻白眼，小声嘀咕道：或者我现在就杀了你。
    从中国剧院赶回家后，女孩就把自己关在了房间里，并且要求未来三天请假，她必须在短时间内把自己想到的东西写出来，约翰的确提醒了她，既然自己暂时还没哪个能力把所有类型的音乐揉捏在一起，那么就编成单一类型的的曲子好了！
    如果她没记错的话，《泰坦尼克号》的电影配乐还有一个长达20分钟左右的的版本----《TitancSute》，全部由原音乐器演奏的古典交响乐，这正是她有过编曲经验的类型，再说这个版本的音乐和剧情是渐进的，从一开始的船出发的欢快宏大，到后面爱情的酸楚，在到后面船沉人亡的悲伤，完美的再现了整个故事，所以只要她能将这首曲子写出来排练好，不信打动不了詹姆斯！
    （喵的，终于赶在12点之前了！）





    正文 114 认可
    16K小说网 更新时间:2009-8-28 3:31:01 本章字数:3875

    悠扬的爱尔兰风笛响了起来，带着些须哀伤，让人忍不住开始回忆，包含着丝丝沧桑女声在法国号的伴随下轻盈的响了起来，一波一波仿佛卷起的海浪撞击着心房，小鼓随着吟唱一点点的轻轻敲着。
    当领唱的女声渐渐低下去后，伴唱的女声响了起来，音乐慢慢开始加快，随着更多乐器的加入，在舒缓的提琴合奏之后，长号的声音让曲子忽然上了一个台阶，变得启示磅礴起来，那首曾经号称永远不会沉没的巨轮似乎就在眼前离开了港口，开始扬帆远航。
    在吟唱的女声和乐器的声音交织着出现中，音乐再度放缓了脚步，开始述说起那对男女的相见，若即若离却又始终纠缠不休。
    最开始领唱的女声再次单独响了起来，那沧桑中的厚重仿佛在述说着爱情的酸楚，伴唱的女声跟着响起，似在感慨又似在叹息。
    就在吟唱即将结束之后，小号声接上来开始引导着音乐前进，众多乐器的交错宣示灾难的降临，曲调起伏不定，毁灭似乎就在眼前，年轻的恋人不知所措施。
    直到领唱的女生蓦的吟出住旋律，伴随着爱尔兰风笛和众多的女声，整个曲子再次达到了一个的**，露丝扳开了杰克的手，眼睁睁看着死去的爱人沉入海底，然后吹响了哨子去完成她的承诺！音乐终于走到了尽头，缓缓落下了帷幕，几十秒的沉默之后，舞台下方做着的男人猛的站了起来，激动的鼓起掌来，而已经放下乐器的爱乐乐团成员们。包括指挥克劳德在类地所有人都向麦克风前领唱的女孩送上热烈的掌声。
    虽然脸蛋上略带着疲惫，眼角甚至还有些血丝，但安吉拉依然保持仪态连连向大家致谢。跟着，她从舞台上一跃而来，带点得意的来到詹姆斯.卡梅隆的面前：“怎么样，詹姆？你还满意吗？”
    “非常完美！”虽然已经收起了激动的神色，詹姆斯的语气却止不住的兴奋，“这就是我想要！当闭着眼睛聆听的时候，脑袋里的那些画面仿佛活了过来，随着音乐一幕幕地飞速闪过。让人沉醉！”
    “我指挥过的交响乐中，安吉拉小姐这首是为数不过的可以称之为美丽地音乐。”克劳德此时也走了下来，有些感慨的说道：“真不愧是好莱坞的天才少女。”
    “当然。我从来不认为我的决定是错误的。”詹姆斯哈哈笑了起来，让身旁地女孩忍不住翻了个白眼，要求她一周内拿出他认可的曲子这种话还在耳朵边上徘徊呢。
    “对了，安吉，你不觉得太短了些吗？20分钟肯定不够用？你至少应该再增加2到3倍的长度”詹姆斯此时急不可待地说了起来。
    女孩再次翻了个白眼。叹息着说道：“好了。詹姆。这只是给你试听地版本。如果你认可我才开始重新编曲。还记得我曾跟你说过地吗。我打算用多种类型地音乐风格来编曲。这只是古典交响乐版。而用在电影上地。我还要重新编。要加更多地东西进去。这可不是个容易地活儿。我这几天连觉都没有睡好。”
    这一通话下来不由让詹姆斯不知道要怎么回答。也难怪。安吉拉为了编好这首长达20分钟地交响乐。不仅向学校请假。而且完全泡在自己地房间里。半步都不出来。就是用餐也是安妮端到卧室去地。
    不由她不这样。《Titancsuite》这首曲子是收录在《BackToTitanc》这张原声大碟里地。虽然和同样也是百听不厌地经典。但是相比较下来。还是收录电影配乐地第一张地更让女孩印象深刻。而且《Titancsute》长达20分钟。安吉拉不可能完全一点不差地记得下来。所以她必须完全凭自己地能力去补完。可想而知这是多么大地压力。要知道给《timetosaygoody》编曲地时候。还有埃里克可以和她讨论。
    唯一还算运气地是。最开始在将原声带地配乐默写下来地时候。将《Titancsute》也默写了部分。多少可以用做参考。
    不过即使是这样。依然让安吉拉熬红了眼睛。天天晚上2、点以后睡觉。周四晚上甚至从睡梦中忽然醒来想到某个片段怎样修改比较好后。居然爬起床来夹爱尔兰风笛做练习。尖锐地声音把家里闹得鸡飞狗跳！
    到最后。她依然比计划中多花了一天。在周五地时候地才全部完成。还好女孩和洛杉矶爱乐乐团地关系相当不错。花了许多功夫。才让他们答应周末两天加班为她演奏。
    还好，女孩花了许多精力编写的乐曲总算不负期望，除了些随时可以修改的小瑕疵外，依然可称完美，除了一件事，女声的吟唱始终缺少些带着沧桑的厚重感----在她的记忆中，这是由挪威女歌手希斯尔演绎，可以说是整张原声碟中席琳.迪翁之外最美妙的声音。
    当然，这些相对的都是小节，毕竟这首乐曲并不会真正用到电影里，甚至不会收录到原声碟里，但对已经做到这个地步的安吉拉来说，还不如尽可能的做到完美，于是再三思量后，她决定自己来。
    安吉拉并不以为自己能超越希斯尔，况且想要演绎出那种厚重她还得用变声唱法，虽然她的练习从来没有间断过，而且还特意糟蹋了《timetosaygoody》来实战训练。
    可一时间也找不出更合适的人选，而且她还有个巨大的优势，作为一个反复听看过《泰坦尼克号》的人，没人比她更了解更明白这部电影所想要表达的东西，那些人类最美好的东西，詹姆斯.卡梅隆也不能！所以即使是赶鸭子上架。她也要努力拼一把。
    然而，几次调试后，效果却是出奇地好，虽然女孩变了声音依然稍微缺少些厚重，但是沧桑的味道却增加了不少，然后她很聪明的让自己的唱腔空灵一些，这样沧桑感变得若即若离，反而让人有多更的遐想空间，于是才有了周一这个动人心魄的版本。
    “好吧，我道歉。安吉，”詹姆斯抓了抓脑袋，“你知道的。我昨天才从墨西哥赶回来，虽然所有镜头都完成了，但还是有大量的工作要做，有些急是可以谅解的。”
    “我知道，我知道。”女孩举起了双手，“那么，我可以开始正式为电影做配乐了吗？”
    “当然。这是毫无疑问的！”听到了这么符合自己电影主题地音乐，傻瓜才会不答应，“那么。接下来你可以在2到个月里慢慢进行制作，不用太急。不过每制作出一首都要交给我先听，我想这应该没问题吧？”交给你先听？你还真是事事亲躬啊。暴君先生！安吉拉很想讽刺的说一句，根据小道消息。《泰坦尼克号》在墨西哥的罗萨里托结束拍摄后，詹姆斯依然被从头到尾地淋了一身海水，不同的是莱昂纳多先泼，在詹姆斯凉透了后，喘了口气正要说话，蕾切儿的那盆就立即淋了过来，虽然是开玩笑的成分居多，但从中也可以看出他们对暴君的怨气还是满大地。
    不过这话最终还是没有说出口，前世遗留下来的性格加上今生的某些教育，让她在保持礼貌地时候往往会把那些可说可不说的话吞到肚子里，除非有特别的情况发生，所以女孩只是很认真地点了点头：“当然没问题。”
    然后又转过头看着克劳德：“那么未来的几个月里就要麻烦你们了，凯里先生。”
    “没什么，相信你并不会在每个周末都要求加班，不是吗？”对方哈哈一笑。
    从中国剧院出来上车后，一直保持着兴奋状态地安吉拉这才感到了自己的疲惫，眼皮也忽然变得有些沉重，但她还不想合眼，詹姆斯给了2到4个月地时间来制作配乐正合她意，虽然这次编临时乐曲花了她颇大的精力，但是也从中学到了不少东西，对编曲地理解更上一层楼，慢慢制作正好让她有时间好好消化并且细细体会。至于暴君导演那小小的要求，女孩并不认为会有什么问题，既然这些乐曲在前世可以让他说不出话来，那么现在同样也可以，只是遗憾的是，《泰坦尼克号》的配乐实在太经典了，根本容不下她的发挥，《Titancsuite》那样的修补已经是她的极限。
    算了，自己总会创作出属于自己的经典的！这样想着的女孩大大打了个哈欠，然后看向斯派洛：“从今天起到2月底还有什么安排吗？”
    她得好好计划下，既然电影配乐不急的话，那就别让功课拉下太多，合适的话，也许下半年就可以考虑考SAT。
    安吉拉其实有些不想上大学了，如果要说功成名就的话，她现在基本也算得上，况且手握皮克斯的股份，即使什么也不干，也足够混吃等死了，盖子同学不也是从大学退学后才有了自己的事业嘛。最重要的是，一边上学一边工作确实很累，如果说小学和初中她凭前世的知识都还可以轻松对付，可高中却不行，虽然美国高中相对中国的高中要轻松很多，但如果想要上一所好大学依然需要努力，而且这努力并不只是功课，还有很多方面的综合考虑，而且父母肯定也不会同意的。
    想着想着女孩只觉得眼皮越来越重，仿佛有千斤巨力，终于垂下来合上了眼睛。“几个广告按你的意思都推了，电影剧本暂时需要你来决定，1月底ABC有个访问，然后就是2月14日的……”斯派洛翻着手里的行程表正说着，忽然听见了轻轻的鼻酣声，抬头一看，安吉拉斜斜靠在车座上，已经完全睡着了，这几天的疲劳全在脸上浮现出来，头发略显凌乱的打在脸上，显得楚楚可怜。
    经济人先生轻轻摇了摇头，吩咐前面两人尽可能开得平稳些，然后从后车窗下拿出薄毯为女孩盖上，不管她多么天才多么耀眼，也只是个不到16岁（生理）的女孩而已。
    （凌晨，2点了，唉……爬走……）





    正文 115 情人节的首映（1）
    16K小说网 更新时间:2009-8-29 1:56:39 本章字数:3927

    安吉拉是从一月中旬正式开始制作配乐的，谨记着詹姆斯的吩咐，一个月内只编好了三首。当然，她想快也快不起来，毕竟想要完美搭配好这么多音乐类型，可是个不小的挑战，再说她还需要花时间去消化这段时间来学到的东西。
    福克斯方面倒是没什么意见，在去年年底高层们就为是否换掉詹姆斯而争论过，显然这不可能，投资已经达到了2亿，如果因为撤换中心人物而导致失败谁也无法承受，那么反正已经到这个地步了，也只能将希望寄托在了暴君导演身上，所以他们很爽快的为安吉拉提供了各种软硬设施，而且有求必应。
    女孩对此很满意，她原本想跟迪斯尼商量着使用他们的工作室，不过原声碟跟他们没半点关系，即使不会拒绝，想要用最好的设备的人手似乎不太可能。再说经常在迪斯尼进出的话，难免会有些尴尬——整个假期和布兰妮还有克里斯蒂娜通过几次电话，每次说不到几句，听起来她们跟平时没什么两样，大家也都默契的没有提派对那晚的事，不过见面的时候肯定会不自在。
    虽然福克斯这样做颇得安吉拉的好感，虽然从没有和他们合作过电影，但因为《生死时速》和《勇敢者的游戏》，之间的关系一直很不错，到现在，在她心目中福克斯至少能排在第三，华纳的后面，所以即使他们今年有《泰坦尼克号》上映，女孩决定如果有合适的剧本依然可以交给他们操作。不过她没想到地是，这个机会来得满快的。
    “总所上述，这个问题完全不需要辩论，这不是关于规矩的问题，而是控制，老师们对我们的控制，我们所要遵守的东西已经够多了，可他们还不满意，所以我认为我们应该丢下制服，从此后都穿便服。因为这是我们的自由！”
    在讲台上的高个子黑人男生说完后。教室里立即响起一片掌声和口哨声，几个女孩甚至站起来大声欢呼着鼓掌。
    “说得太棒了，伯恩！”
    “我们完全支持你！”
    安吉拉坐在中间同样拍着手。虽然只是在微笑，心里却在窃喜不已，从目前的情况看，他们是占支持的一方，如果顺利的话。学校应该会同意地。
    这是个关于在学校穿校服还是穿便服地辩论会，最早是谁提出来的已经不得而知，不过安吉拉在知道之后。立即旗帜鲜明的表示支持，她早就对校服感到厌烦了。总是担心只到膝盖上方地格子裙随时都可能被吹起来，让她不得不在里面穿着安全裤。而且这些总让她想到AV女郎、制服诱惑之类的，虽说是她自己想太多。可如果没这些她也不会想了，不是吗？
    因为女孩的强大号召力，学校里的学生基本上曾一面倒的支持，有些人少不得酸溜溜地说什么她是想穿得漂亮点到学校里招摇过市，不过这样的言论反而让不少观望的中立学生也变成了支持，当然，这大部是男生。
    安吉拉并没有理睬这些话。而是和组织这事地几个人联系了下。为他们出了些主意。比如把随意换校服引申到个人自由上面去。加上又有她这个招牌人物助威。学校最后不得不同意先举行各年纪地辩论会。让学生们自由辩论。然后再做决定。于是就有了刚才地一幕。
    响起地下课铃声宣告了辩论赛结束。年轻地学生们都纷纷冲出了教室。三三两两地走到一起。准备参加社团活动或者直接回家。
    “等着瞧。到月底地全校辩论之后。我们绝对可以随便穿自己想穿地衣服。”来到储物柜前地安吉拉这样对身边地朋友说着。
    “当然。有你支持。学校想不同意都不行吧。”克莱儿嘻嘻一笑。打开了自己地柜子。然后小小地惊呼了声：“哇哦。我居然有7封信。还有5盒巧克力！”
    “别沾沾自喜了。安吉还没打开柜子呢。”辛西娅刚泼了把冷水。一阵哗啦地声音就响了起来。一如既往地。大堆书信从安吉拉地储物柜里倾倒了出来。不同地是。这次还有很多很多地巧克力。
    “我就知道。”女孩翻了个白眼。找了个袋子招呼着两人帮忙捡了起来。在拾起一盒包装成心形地巧克力时。一只手这时伸了过来。安吉拉瞟了眼来者。并没有多说什么。算是默认了对方地帮忙。
    “似乎去年这几天也是这样。”在将这些收拾好后，对方将剩下的信件和盒子递给她后，微笑着说道，“不打算结束这样的情况吗？”
    如果之前爱德华之前过来帮忙还没让人注意——最近一段时间他经常性会和安吉拉说上几句话——这句话说出来不由让周围的人有些侧目，不过没等叫出声来，他接下来的话随即挑明了目的：“我可以邀请你共度情人节吗，安吉拉小姐。”
    基本上韦伯高中的男生都知道，安吉拉是出了名的难接近，这和她的身份无关，她也许会笑嘻嘻的和你说话，但是却不会给你任何进一步的机会，早早的就堵上了你的嘴，不少人私下里形容她是带刺的玫瑰，漂亮、艳丽却让人动不
    不过，学校里有资格去约女孩的也有几个，爱德华.普鲁斯登就是其中之一，同样瞥开他的家庭家庭不谈，这个男生高大帅气风度翩翩，始终保持的微笑让他看起来既谦和又自信，非常的迷人，他各个方面都很出色，如果不是这学期意外输给了劳拉.罗斯福，也许会像他姐姐一样当上学生会主席，即使他经常换女朋友。许多女生依然想要跟他约会。
    当然，有没有资格是一回事，能不能约到又是另一回事，毕竟安吉拉的成就就是许多成年人都不一定能达到的。
    “两天后地情人节？”女孩轻轻一笑，清纯之中又带着妩媚，虽然爱德华表面上很镇静，但心跳的速度依然增加了几分，而角落里一直暗暗观察着这边的贝蒂.普鲁斯登则不由捏紧了拳头。
    “很抱歉，爱德华先生，虽然我很想答应你。不过情人节当天我有个首映式要参加。所以我不能答应。”女孩微笑着摊开手，礼貌而又坚决。
    沉默了几秒钟后，爱德华才点点头：“我知道了。真是很遗憾呢。”
    虽然表面上若无其事，但心里却无比失落，为了今天这步他可是做了不小的努力，像分析性格以及在语言上投其所好这种事早就做过了，实际上。安吉拉在和他谈话的时候，大笑的次数比谁都多，但没想到还是被拒绝了。
    角落里的贝蒂却暗自松了口气。张开了拳头，但同时也变得有些恼怒。不过她似乎并没有觉察到自己为什么松口气，又为什么而恼怒。
    而安吉拉则完全没有在意对方的情绪。她其实并不介意和爱德华来次约会，这个家伙很会说话而且很风趣。如果只是做朋友还是不错的，况且还可以打打掩护，不过偶尔的身体接触依然让她有轻微地鸡皮疙瘩感，所以暂时还是算了吧，再说情人节那天她确实有个首映式必须要参加，因为——
    “因为是你地首映式，我怎么可能不来。”大厅的角落里，女孩微笑着向身边的女性说道，她穿着紫色地吊带短裙，领口不低，腰间捆着松紧合适的皮带，黑色的长筒棉袜配上白色的高根鞋，让她活泼可爱的同时又带点性感。
    “是吗，也许今天回去后我可以好好感谢你，今天可是情人节呢。”凯特语带双关地眨了眨眼睛，她穿着明黄色的低胸吊带露背晚礼服，褐色的大波浪柔顺地垂在肩上，婀娜的身材被衬托地曲线毕露。
    安吉拉轻轻哼了一声，然后看向大厅周围：“知道吗，一个月前我还在即将放映电影的大厅里演绎过交响乐定》地首映地点选在了中国剧院，让女孩小小的感触了下。
    “交响乐？”凯特想了想，“你说地是，你前段时间提过的给……《泰坦尼克号》那部电影做配乐的事？”
    “是的，虽然詹姆斯.卡梅隆答应了我的要求，但是又要我在一周内拿出首能让他认可的乐曲，所以我找了洛杉矶爱乐乐团帮我演奏，而我在前面唱和声。”安吉拉说得倒是满轻描淡写的。
    “好吧，亲爱的，我真的很惊讶，还有什么是你做不了的？”凯特摇头叹息了一句。
    “很多，比如开飞机、做衣服、设计建筑……”安吉拉一本正经的扳着指头数着，到最后才了句：“……以及跳舞！”
    凯特捂着嘴笑得花枝乱颤的，半晌后才道：“看样子，我应该对你表示同情，不是
    “你真好，凯特，只有你同情我。”安吉拉做出一副幽怨的样子，然后撇着嘴气忿忿的说道：“杰西还有琳赛只会嘲笑我！”
    那搞怪的模样要凯特要拼命捂着嘴，才不至于大笑起来，几分钟之后她才放下了手，忽然想起什么的有些忧郁和伤感的蹙了蹙眉头。
    “怎么了？”安吉拉立即问道，“有什么心事吗？”
    “不，没什么。”凯特摇了摇头重新露出了微笑。
    “别骗我，我可是看得出来的。”女孩摆动着竖起的食指。
    凯特犹豫了下，才轻轻叹了口气：“我一周前遇见了蕾切儿！”
    “蕾切儿？”安吉拉表情略有些不自然，“她……怎么样了？”
    “看起来消瘦了许多，拍《泰坦尼克号》一定让她受了很多苦，否则她不会想着要回英国去休息一段时间。”凯特笑了笑。
    “那就是说她现在是在英国了？”女孩轻轻问道，在对方点了点头后，两人之间忽然变得有些沉默起来。
    （话说，本来今天可以在12点以前发的，结果刚刚写完，老爹要用QQ，但是又不会打字，于是被抓了壮丁，于是就拖到了现在……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，





    正文 116 情人节的首映（2）
    16K小说网 更新时间:2009-8-30 0:54:02 本章字数:3730

    这时，一位颇为富态，略有些谢顶的中年男子走了过来：“嘿，凯特，你在这里。哦，你好，安吉拉小姐。”
    “你好，卡尔文先生。”女孩对男子点了点头，这是凯特的经纪人卡尔文.吉恩。
    “凯特，伊桑先生他们正好谈论到你，或者你可以过去跟他们打个招呼。”经济人在打了招呼指了指大厅另一边，男主角伊桑.霍克和几位男女说笑着。
    “好的，我这就过去。”凯特点点头，作为社交的一部分，谁也不能避免，“那么，我失陪了，安吉。”
    “请便。”女孩抬了抬手，眼看着凯特和卡尔文走到那堆人中间后，才不由轻叹了口气。
    她知道凯特只是出于关心才提到了蕾切儿，即使早已经分手了，毕竟大家还是朋友，安吉拉理解这点，而且蕾切儿在拍摄这部电影时所遭的罪不比温丝莱特差——长期泡在水里引起了发烧以及肺炎，而且还被撞断了两跟肋骨，甚至在某次拍摄中差点淹死，女孩在听说之后也曾有过担心。
    所以安吉拉并没有别的什么意思，她只是有些惶恐，在罗萨里托的那段时光距现在已经快一年了，她和蕾切儿的缠绵依然还历历在目，虽然对方并不见得会把她们之间的事告诉凯特，但是也不是没这个可能。
    女孩当然可以说那时凯特和蕾切儿已经分手，而她和凯特之间还不清不楚，所以一时间情不自禁。但事实却是她根本不知道她们两个之前早已分手，那么所谓情不自禁就不那么简单了。本来这段时间她就在为自己、凯特还有娜塔莉之间的关系烦恼不已，再加个蕾切儿。安吉拉越发的有些不知所措了。
    好吧，其实什么事都没有，只是我在瞎想，这些总会得到解决。安吉拉不断给着自己暗示，但漂亮地脸蛋上依然隐约可见烦恼。
    “怎么了？看起来你似乎不太开心？”声音从旁边传了过来。
    “不。乔治，我只是……”女孩掠了掠自己额前的长发，才想到了一个话题，“我只是迫不及待地，想要看看凯特在大屏幕上的表现如何。”
    “真让人吃惊呢。安吉。你居然在担心？！”走过来地乔治.威尔斯不由笑了起来。“要知道这可是你为凯特量身打造地剧本呢！”
    基本上。在1月份下档地《我为玛丽狂》除拉在北美收了1.5亿地票房。同时不仅剧本被金球奖提名为最佳原创。女主角卡梅隆.迪亚茨同时被纽约影评家协会提名最佳女主角！要知道后者在国际上虽然不怎么出名。但是在美国国内地知名度却不比奥斯卡或者金球奖差。著名导演沃伦.比蒂在81年获得纽约影评家协会地最佳影片奖地时候曾说：“能从这样一群辛酸、刻薄、目中无人地家伙手里拿过一个奖项。这简直不是感动。而是惊吓到晕过去！”——其影响力可见一斑。
    如果说之前。只要是安吉拉为谁量身打造剧本。那么不仅电影大卖。演员同时也会火起来地传言还有部分人不相信——毕竟只为梅格和朱莉亚写过剧本。而且电影虽好。奖项却没拿多少——那么《我为玛丽狂》则完全坐实了这点。所以乔治才会这么说。
    “别误会。乔治。我可没担心。”竖起指头摇了摇地安吉拉在心里翻了个白眼。上帝作证。她只是想换个话题掩盖下自己地情绪。“正如你所说地。这是我为凯特量身写地剧本。我怎么可能不清楚！”
    “我想等这部电影再下档。就会有很多人希望你能为她写剧本呢。”乔治换了个话题。
    安吉拉扬了扬眉。对方地意思她明白。不过也太贪心了点吧。据她所知《勇闯夺命岛》才刚刚开始筹备呢。
    “你不会以为我可以给每个人都能写出合适地剧本吧？”女孩只是眨了眨眼睛。
    “事实上，我想会的。”熟悉地女声从身后传来，扭头看去，穿着大红色的单肩晚礼服显得非常艳丽地妮克.基德曼，连同丈夫汤姆.克鲁斯出现在安吉拉面前。
    “嗨，妮可，真高兴见到你。”女孩上前和她轻轻拥了拥，然后又和克鲁斯握了握手：“你好，克鲁斯先生。”
    “你好，安吉拉小姐，你可以叫我汤姆或者汤米。”阿汤哥微笑着点点头。
    “好的，你也可以叫我安吉。”安吉拉同样保持着微笑，虽然对克鲁斯没什么好感，但同样也没什么恶感，所以打个招呼就可以，女孩随即把目光投向比克鲁斯高出一截地妮可：“为什么你会这么想，妮可？”
    “因为事实本来如此，不是吗？”妮可摊开双手，“从梅格.瑞恩到朱莉亚.罗伯特，再到卡梅隆.迪亚茨，她们通过你的剧本取得的成绩足够说明一切，如果这次凯特小姐同样瞩目的话，我想就连我都想请你写剧本了呢。”
    “是吗？”安吉拉不由捏了捏鼻梁，“这么说我应该期盼凯特在成功的同时，又不会过于瞩目，这样就会减少很多麻烦。”
    “已经晚了，亲爱的，除非这部电影彻底失败，否则你是逃不过这个话题的。”妮可笑眯眯的说道，“或者你想它失败吗？”
    女孩耸耸肩，似乎有些无奈，不过她随即抬起头来：“好吧，那么还记得去年我跟你提过的某些东西吗，妮
    “去年？”妮可仔细想了想后，露出一个惊讶的表情：“你是说……”
    “是的，是的，”安吉拉连连点头，“《小岛惊魂》，我答应写给你的，已经完成了大半，怎么样？想要试试
    女孩脸不红气不喘的，完全看不出在撒谎，事实上，虽然在去年《勇敢的心》的首映式上她答应会在半年内把剧本拿出来，不过接下来那部电影引起了好大的风波，让她把这事扔在脑后，加上又被诸多事情纠缠，直到快年底了才想起来，这才又拿出大纲来慢慢添加，到现在也不过只写了三分之一，而且还是第一稿。
    只是，反正现在的空闲时间也不少，配乐的事情也不急，而且去年她说需要的时间很长，不过是因为不想太累，所以只要花点功夫先完成这时，不会拖很久的。
    “我记得去年就已经答应过你，没理由现在收回自己的话吧。”妮可略抬起下巴，美丽之中给人很自信的感觉，去年在听安吉拉简单的述说了剧情后，她就一直很感兴趣，只不过对方长时间没给她消息，也就逐渐淡忘，现在重新想起后当然不会放弃。
    “那好吧，我想差不多两个月后的今天就能拿出完成稿。”安吉拉拍了拍手。
    “很抱歉，请问你们在讨论剧本吗？”和克鲁斯攀谈着的乔治这时候插了进来，他一直竖着耳朵注意着两位女性的交流。
    “妮可，安吉答应为你写剧本了？”克鲁斯也问自己的妻子。
    “去年就答应过的，我一直很期待。”妮可轻轻一笑，虽然两人之间显得很亲密，但是安吉拉总能觉察出双方隐隐有着隔膜，难道这么早就不和了？不太可能吧？要知道前世那个《小岛惊魂》就是夫妻两人最后一次合作，如果这次也是那未免太诡异了？！不过，女孩现在没时间考虑这些，她还得应付乔治呢。
    “如果你们在两个月内将《勇闯夺命岛》完成，我就答应交给你们操作！”安吉拉笑眯眯对乔治轻声说道。
    “嘿，安吉，我们一直合作得很愉快，至少应该有优先购买权吧？”乔治眼见女孩不松口，立即主动退后一步，不过安吉拉仍旧不置可否：“这件事还是让杰克和你谈
    这时，低低的争吵声传进了耳朵：
    “妮可，你今年还有一部片约在身，可没有时间去拍其他电影。”
    “汤米，你也说了，只是一部片约，我可以推迟，只要在年内履行合约就可以易和斯皮尔伯格先生合作，这是个机会。”
    “那么我可以两头跑，安吉这个剧本我很喜欢，你就不能支持我一下吗？”
    女孩轻轻咳嗽了一声，然后举起了手：“我可以说句话
    一直低声咬着耳朵的两人这才觉察到自己的失态，双双都有些尴尬，安吉拉装做没有看见，看着妮可说道：“这样吧，如果你现在有片约的话，那就先履行片约好了，我写好后就留在身边，等你什么时候有空了再交到你手里，怎么样？”
    妮可不由有些惊讶，随即变得感动起来，因为是在公共场合，她只是轻拥了拥女孩：“谢谢你，安吉。”
    “没什么，既然是写给你的，你不出演那就没意义了，反正剧本放在手里等上一段时间再拍的例子也数不胜数。”安吉拉笑眯眯的说道，然后又看向克鲁斯：“我想这样应该可以解决矛盾了对吗，汤米？”
    “当然，非常感谢。”克鲁斯保持着微笑，然后看向妻子，“你看，这样不就解决
    “是的。”妮可简单的回答道，同样也微笑着，只是，双方的微笑中都有一丝不自然。
    正好，这个时候电影的首映要开始了，宾客们开始依次进入放映厅，结束了这微妙的气氛。
    （很好，今天赶上时间鸟……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，





    正文 117 倒霉的早晨
    16K小说网 更新时间:2009-8-31 4:26:09 本章字数:5408

    （恩，晚了点，不过比平时多了1500字，不过本章有些YD和邪恶，不喜欢的话……）
    “……就如同电影中想要表达的那样，当爱情来临时，人们不知道何时会失去，就像男女主角那样一见钟情，却在欢度八小时后彼此失去了对方，还好，他们始终坚持爱情完美的一面，正是这种执著终于让他们走到了一起！
    这是安吉拉.梅森小姐继《西雅图夜未眠》之后，再次以缘分为题材创作的故事，但相比之下，《缘分天注定》似乎少了一份水到渠成的感觉，近而有些神秘主义的倾向，虽然安吉拉把这种雕琢痕迹很好的掩藏在了男女情绪之下，但是导演彼得.切尔森很好的把握住了那种一个人一生中都会有一个天生一对、地造一双的绝佳配偶的主题，让整个电影显得浪漫而温馨，却相对的并没有更多考虑如何让电影更显顺畅，这不得不说是个遗憾。
    至于两位主演，伊桑.霍克那种文艺气质和电影气氛配合的恰倒好处，忧郁而迷茫但最后坚持了自己的选择。不过作为新人的凯特.贝金赛尔小姐，在表演上却给人耳目一新的感觉，清新脱俗自然到位，每个小动作都能恰倒好处表显出女主角的心理活动，同时又不给人做作之感，唯一的瑕疵是，她过于漂亮，让人更多是去注意她的脸蛋而不是演技。”
    安吉拉爬在床上，一只手托着腮另一只则读着铺在面前的报纸，她**的身上只有一条毯子从腰间搭过。从正前方看去，已经发育得很饱满地柔软在床铺上挤出诱人的缝隙。而浑圆地小翘臀也在她小腿不断来回摆动的时候轻颤着，一切都显得那么青春美好。尤其是早晨地阳光透过百页窗撒在娇嫩的肌肤上，让她看起来更加诱惑。
    “哈，过于漂亮？听见了吗，凯特，他们就差说你是花瓶了。”安吉拉不满的挥着拳头，“这简直否定了我所做的努力！”
    “好了，亲爱的，你太过敏感了，不管怎样我知道你为我做地一切，不是吗？”凯特简单的穿着白衬衣和牛仔裤将咖啡还有点心端到了卧室的小圆桌上。“你不赶快起来吗？还要去学校的。”
    “好吧，好吧，”安吉拉叹息坐了起来。但依然扬着手里的报纸，“这篇评论居然还说什么——像是正规工厂制造的糖果。保证吃到嘴里甜丝丝地，但既没有什么营养。只要不偏食也不会有明显的副作用！见鬼，只是这样吗？”
    女孩有理由生气。要知道她在为凯特修改这个剧本的时候，不仅将莎拉这个角色尽量添加了些属于凯特地性格，同时也把某些桥段修改又修改，最突出的就是男女主角不断地擦肩而过，前世中对这部电影评论最尖锐的地方就在这里——整部电影绝大部分时间用于两人地互相寻觅和失之交臂，刚开始时这种手法显得很俏皮，但玩了一次又一次，观众会失去新鲜感，知道影片在玩什么把戏，因此对男女主角的“移情”作用也会打折扣。
    今天报纸上地影评所说的那种显得过于雕琢，缺少《西雅图夜未眠》的水到渠成感，就是指的这点，而安吉拉在修改的时候，就费了很多心思将这桥段拆分开来，用更巧妙的手法来表达，甚至抛弃了部分而写成男女主角对对方的思念。
    然而导演彼得.切尔森以及迪斯尼制片负责人安德森.科尔，却因为需要更多的展现浪漫的镜头，结果破坏了她苦心修改的情节，虽然这样做在商业上更为成功，但是影评人却不会放过这点。
    “早知道。我才不会把剧本地修改权也交给他们。”安吉拉**着身体。忿忿地在房间走来走去。将自己昨晚扔在地上地衣服捡起来。
    “那样地话。你得在拍摄地时候跟着我们跑来跑去。你那个时间。不是吗？”
    “你似乎忘了有种工具叫无线电话。亲爱地。4年地《西雅图夜未眠》在拍摄地时候。我就是这样跟南希这样交流地。”女孩从鼻子里哼出声来。转过头看向凯特。然后心跳不由加快了少许。凯特地眼光正肆无忌惮在自己身上扫来扫去。
    “你在看什么？”安吉拉有些恼怒。虽然她并不介意在自己地爱人面前裸露身体。
    “看我昨天晚上吻过吸过舔过咬过地地方。”凯特笑眯眯地说道。手指在脸颊上轻轻敲着。舌尖仿佛挑逗般地舔了舔嘴角。
    女孩忽然有些脸红。昨天晚上还是她第一次过情人节
    很简单的布置，就在公寓的客厅里，所有的灯都被熄灭，只有餐桌上的烛台微微亮着光，两个高脚杯里的葡萄酒在烛光中深红得接近于黑，洁白的瓷盘中盛着被点缀过的凯特亲手做的牛排——虽然因为厨艺问题让牛排略显得有些老，但这氛围无疑让从没有经过这些的安吉拉非常感动，那一刻她什么都不想，只想跟凯特好好过这一晚。
    之后，便是激烈的**了，已经和凯特差不多高的安吉拉虽然身体依旧敏感，但也不再是完全仍凭的了，两人从餐桌到沙发到窗台，直到一次又一次的**后，才一起进卧室相拥而眠，这也是为什么早餐会被端到卧室里的缘故。
    一想到自己昨天晚上在凯特身上的疯劲，安吉拉就感觉自己胸前的两点嫣红就有些发涨，赶紧转过身开始穿起衣服来。刚穿上底裤，凯特忽然从背后抱住了她，轻吻着她的粉颈的同时双手也在她的小腹抚摸着，不时在禁区边上游走。
    女孩舒服得呻吟了声，还好她还记得自己要做什么。微微挣扎了下：“好了，亲爱的。我要去学校了，再这样下去你会变成女色狼地。”
    “没关系。女色狼就女色狼好了。”凯特嘻嘻笑着，又在她精致的耳垂上咬了口，“说实话，安吉，我觉得我越来越迷恋你了。”
    “你忘了加身体这个词了。”安吉拉揶揄着说道，“听起来我好象被玩弄后即将抛弃。”
    凯特扑哧笑了出来，再次吻了吻她地脸蛋：“从身体到心都迷恋，怎么样？其实我一直在想，即使你不对别人宣布你的性取向，依然也会有很多女人会爱上你吧？”
    女孩微微一怔。眼中闪过一丝难以言语地神色，从凯特的魔爪了挣脱下来：“好了，我真的该走了。瑞恩他们肯定已经在楼下等我特为她准备的早餐。虽然还有时间，但是安吉拉依旧准备告辞离开。凯特本来打算送她下去，不过被女孩拒绝了。
    “就到这里好了。我自己下去吧。”安吉拉站在楼梯口对凯特摆了摆手，转身走了几步抬头一看，她依然还爬在栏杆上看着自己，周围也很安静没有别人，不由露出个带着挑逗的顽皮笑容，然后伸出双手：“好吧，在走之前跟我个吻。”
    “法式湿吻？”
    “法式湿吻！”
    既然是安吉拉挑逗在先，凯特当然不会客气，当下将女孩推在栏杆上，然后恣意地吻住了她的唇，撬开了她的牙关。
    安吉拉轻轻喘着气，她本来只是想在离开的时候逗逗凯特的，却没想到对方竟吻得如此的热烈，让女孩不由自主地抓住了她的双峰，带节奏的揉捏起来。
    在激烈地滋滋声中，两人的唇终于分开了，然而凯特并没有放开她，而是顺势继续吻上了她地粉颈上，一只手更是顺着大腿往内侧抚摸了过去，糟糕的是，安吉拉现在穿地是学校的制服，刚到膝盖地格子短裙，根本无法阻挡对这样的侵犯。
    “等等，凯特，等等……别……别这样，这是在……公寓的楼梯上！”女孩喘息着，想要阻止凯特，但是抓着对方双肩的手却软绵绵的一点劲都使不上。
    而被撩拨起来的凯特似笑非笑的看了她一眼，下面那只手更深的进去了。安吉拉仰起头来竭力想要制止住自己的呻吟，但那一丝丝的呜呜声反而更增诱惑。
    “凯特，求你……这是公共场合……”在这一番的侵袭之后，女孩再次求饶的说道，但语气了或多或少还带了点兴奋，仿佛是为她增加说服力，几层楼之上忽然传来开门和关门的声音，然后有人开始下楼
    这突如其来的动静让女孩随即绷紧了身体，兴奋、害怕、羞耻、刺激各种感觉交织在一起不断冲击着她的大脑，如果不是还有最后一点理智让她紧紧闭着嘴春，现在已经不知道是怎样的情形。
    但即使是这样，凯特依然不打算放过她，随着楼上的脚步声不断接近，她不仅将女孩的底裤拉到了膝盖上，同时将她的校服和衬衣的扣子也通通解开，在拨开领带之后含住了胸口的蓓蕾。
    安吉拉的身体在这双重折磨下不断的颤抖着，女孩的思绪完全的紊乱了，终于，当一声响亮的咳嗽从一层之隔的地方传来后，她半躬的身体猛的挺直，有什么东西从下面喷洒而出，让她陷入了半昏迷中
    迷糊中，她感觉自己被抱了起来，几秒钟之后传来关门的巨响，跟着自己被放在了什么上面，嘴唇再次被吻住，女孩什么也不想，就此开始继续纠缠。
    这样，直到快一个小时以后，安吉拉才头发凌乱、衣着不整的跌跌撞撞的从公寓跑了出来，飞快钻进早停在路边等候的汽车。
    “你没事吧？”被女孩的狼狈样吓了一跳的蒲观水从副驾驶转过头来，关心的问道，眼前的安吉拉实在太让人吃惊了，满脸通红披散着头发，衬衣裙子无不皱巴巴，尤其是洁白的衬衣仿佛刚从泡菜坛里捞出来似的。而且连扣子都扣错地方了，抓在手上地制服外套更被揉成了一团。
    “什么？哦，没事。我起来晚了，没时间穿衣服，就弄成了这样。”女孩赶紧解释道，同时将自己歪到背上的领带抓过来，眼见对方还面带疑惑地看着自己。她忙挥了挥手：“好了，别看了，送我去学校，否则要迟到了！”
    在汽车发动后，安吉拉勉强松了口气，隔着车窗看了看外面。昨天晚上首映式结束后从中国剧院出来就被记者盯上了，让她不得不先回家——顺便取了校服——然后才去了凯特的公寓，所以应该没有狗仔。
    还好。万幸！这样想着地女孩继续开始整理起衣服来，她从随身的口袋里翻出小镜子照了照。不由又有想要哀叹的感觉，镜子中的女孩媚眼如黛、嘴角含春的模样。怎么看都像是获得性满足后地样子。
    该死的凯特，她真的有这么饥渴吗？那是公寓的楼梯啊！安吉拉咬牙切齿的想。最糟糕的是，自己似乎还很喜欢，真是见鬼了！
    女孩整了整头发，又瞟了一眼前面，他们应该没看出什么来吧？后视镜中，蒲观水和巴克特表情并没有多少异常，安吉拉总算把一颗心放回了肚子，只是，总觉得自己那里不对劲。
    再将外套穿上后，女孩再次撸了撸裙，当手滑过自己地臀部时，整个人忽然僵住了，她总算知道自己为什么会觉得不对劲，因为下面凉嗖嗖的——没穿内裤！
    她记得很清楚，之前第一次出门的时候自己绝对有穿，那么问题出现在哪里就很明显了！一时间，安吉拉真地很想抓着凯特狠狠咬上几口，
    当然，这也只是想想而已，关键是现在要怎么办？总不能让她不穿内裤去上学吧？！那样还不如让她死了算
    一阵头大，在一家超市从车窗晃过之后，她总算想到了办法。
    “嘿，巴克特，可以停下吗？我需要去超市买点东西。”女孩拍了拍开始的保镖。
    “好地，小姐。”对方点点，打过方向盘，在超市的停车场停了下来。
    “在这里等我一下，马上就回来。”在戴上隐形眼镜以及宽沿帽后，女孩下了车。
    “不需要我们跟着去吗？”蒲观水探头问道。
    “不，我要买些私人地东西。”开什么玩笑，这些事情怎么能让他们知道，女孩头也不回的往超市跑去，但两步之后就停了下来，下面地娇嫩对那些凉飕飕的冷风过于敏感，让她不得不夹紧双腿放缓脚步。
    进入超市后，询问了下员工，几步来到生活物品区，随便拿了些乱七八糟诸如卫生棉之类的东西掩人耳目，在进了试衣间后总算大大松了口气。
    然而，当她拆开内裤的包装展开准备换上的时候，一张脸顿时变成了形，手中内裤的松紧只是一条细线，而遮盖重要部位的地方是快巴掌大的三角形，白色而透明，这、这、这、这是情趣内裤？！
    安吉拉难过的很想呻吟一声，今天真是见鬼了，怎么这种事都会发生？还好她还没穿上，否则……女孩打了个寒颤，赶紧出去退掉，睁大眼睛选了条规矩的之后，总算把这尴尬的问题解决掉了。
    “就这些吗？小姐？”出口处的服务员在从女孩手里接过篮子后，开始为她划价装袋。
    “就这些。”安吉拉点了点头有些心不在焉的，她现在只想赶快离开到学校去，再拖下去真的要迟到了。
    不过就在她从服务员手里接过纸袋后，明显感觉对方的笑容很暧昧，有什么不对吗？在走出超市后，她忽然翻了翻纸袋，一个蓝色的盒子忽然跳了出来，上面的字样是——耐久、可靠、品质出色……杜蕾斯？！而且还是一正盒！而恰好就在旁边，居然还放着一整套情趣内衣！见鬼！刚才退那条内裤的时候怎么会忘记检查下手里的东西！这些再加上自己穿在身上的高中校服……天啊！难怪！
    安吉拉很想抱头大叫一声，今天怎么会这么倒霉？？！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，





    正文 118 前瞻
    16K小说网 更新时间:2009-9-1 2:22:13 本章字数:3660

    “还好我发现得早，否则天知道会发生什么事！即使是这样，我今天在学校里依然恍惚了一天，完全没有听课的心思！”安吉拉对着手机咬牙切齿的说道，她不敢用座机的无绳电话，谁知道父母会不会听见。
    “亲爱的，别激动，你的声音告诉我，今天什么事都没发生，不是吗？”电话那头传来凯特嘻笑的声音。
    “如果真的发生，那就麻烦大了！”女孩空着的那只手捏成拳头，“天啊，我到现在都不敢相信，我们……我们居然在楼梯走廊里**！而且……有人下来了你也不住手！老天爷，要是被人看见了，那将会是一场灾难！还有、还有，我居然还真空着下身去超市买内裤！我只能祈祷那些收银员看不出我的装扮，也没有留意我没穿内裤，否则同样也会是场灾难！”
    “嘿，亲爱的，难道你真的认为我是那种不知轻重的女人吗？我在这栋公寓住的时间也不短了，虽然不说了如指掌但也非常熟悉，况且是你挑逗在先，再说……”凯特的声音忽然变得促狭而暧昧，“你不是也很Happy吗？在**的时候大叫——干我！上帝作证，这还是我第一次听你这样喊
    安吉拉的脸蛋唰的红到了耳根，全身的血液都仿佛集中到了脑袋上，太阳穴一跳一跳“我才没有，明明是你喊的！是你！”女孩有些失态，虽说**的时候喊些这样的话能增加“性”致，但前世的男性生活让她无论经历怎样的**也对那个词语退避三舍，但是今天早上那种在楼梯走廊**的禁忌快感，让她完全彻底的沦陷，最终还是喊了出来，而且是那样清楚，这让她感到非常的丢脸！
    “好吧。好吧，不提这个了，”凯特不在逗她，放慢了语气，“总之，安吉，不会有事地。如果你不喜欢，那么我保证以后不会再这样了，好吗？”
    不会再这样了？说得到轻松。今天可是确确实实做过了！女孩忿忿的想着，但不由自主的又回想起当时的情景，走廊上的亲热，楼上的咳嗽，凯特的手指……脸蛋上刚刚褪去的的潮红再次涌了上来，双腿轻轻摩擦了下，已经有所平复地心竟升起一丝丝快感来。
    “安吉？安吉？你还好吗？”电话那头的凯特连叫几声后，安吉拉才回过神来，尽量保持了声音的平稳：“啊。是的，我在这里，我很好。”
    “好吧，那么我挂电话
    “等等，凯特，”女孩忽然叫道，“下个月，下个月是我16岁的生日，你可以来参加我的派对吗？这应该是你第一次参加我的生日派对吧？”你的邀请我都不会拒绝，不是吗？”凯特轻轻笑了起来。
    “那么，就这样吧，再见！”
    关上手机后。安吉拉叹了口气仰面倒在了床上。看着天花板。那些画面又开始在眼前闪过。让她忍不住呻吟了声。翻身将脸蛋埋进了枕头。同时双手深深插进头发：为什么会有……快感？难道我是个荡妇
    她看了看床头地超市纸袋。那盒杜蕾丝以及情趣内衣都还放在里面地。据说人在随手拿东西地时候。都会按自己潜意识地指示去拿。那么……
    呸呸呸！在想什么呢！安吉拉翻身坐了起来。拍了拍脸蛋。好了别又胡思乱想地。有空想这些莫名其妙地东西。不如弹会儿琴！
    女孩走进盥洗室。用浸过冷水地毛巾擦了擦脸。看看镜子中地自己。很好。没什么异常。什么事都没发生。不是室外面传来。
    “安吉。我把洗地衣服拿过来了。要我给你放进橱柜里
    “好地。谢谢。”女孩边回答边擦了擦手。跟着安妮地声音响了起来：“床头这个袋子是你今天新买地东西？要我收拾吗？”
    已经习惯性了安妮为自己收拾东西的安吉拉随口回答道：“好的，当然，你可以……”事，话才刚出口就意识到了不对，赶紧冲了出去，而安妮的手已经搭上了纸袋的边缘。
    “安妮！”安吉拉大叫一声，女孩吓了一跳，随即回过头来：“怎……怎么了？”
    她的手因为那一下的颤抖，将袋子给翻了过来，蓝色的盒子顿时滚到了纸袋边缘，安妮只要一回头就能看见。
    “没什么！没什么！我只是忽然想起一件私事还要做，但是不能告诉任何人，所以先出去下好吗，安妮？”安吉拉迅速插到安妮和纸袋中间，从背后抓住她地双肩推着往外走去。
    “等等，安吉，床上那些衣服……”安妮有些莫名其妙的。
    “没关系，等下我自己收拾好了。”女孩不给她回头的机会，推到门外笑眯眯地吻了吻她脸蛋，然后关上了门。
    安妮完全摸不着头脑，直到锁门的声音传来，依然还不明白发生了什么事。
    而卧室里安吉拉在松了口气后，赶紧将纸袋丢进床底，见鬼，这东西必须马上处理掉，不能丢垃圾堆里，就算珍妮弗阿姨又或者女佣们不会发现，但是天知道狗仔们会不会在从她家里出去地垃圾里找新闻，那么要怎么办？
    女孩又将袋子从床下抓了出来，将两样让她尴尬的东西翻了出来，杜蕾丝一定不能别的地方扔，至于情趣内衣……她隔着包装看了看，是件紫色地蕾丝边半透明缕空内衣，如果凯特穿的话一定很棒，如果哪天能……
    见鬼！又想差了！安吉拉有些恼火的捂住额头，她隐隐觉察到在早上的那种禁忌欢爱之后，似乎有什么**从心底冒了出来，但是她并没有在意，这种感觉已经有多次了。似乎没什么大不了。
    暂时不提这些，《缘分天注定》在情人节上映就注定了票房上必然会有更多收获，首周就达到了1900万！比起另一个版本的高了不少，同时也不像另一个版本那样后继乏力，第二周依然保持了1500万的收入。
    虽然另一个版本地缺点这个同样有，但是安吉拉毕竟下功夫修改过，即使导演和制作人因为这样那样的需要并没有完全按女孩的思路来，这些缺点却相对不是那么明显。
    同时，还有各种各样的因素影响。像之前说的情人节上映就是一个，还有就是类似《电子情缘》这种同样讲缘分既有票房又有影响的制作尚还没出现，《缘分天注定》就像《捉迷藏》一样，占了提前出现的优势。
    而且安吉拉的招牌也很好使，讨巧的是4年前地《西雅图夜未眠》也是情人节上映，迪斯尼在宣传时充分利用了这一点，况且还有个量身打造的头，所以《缘分天注定》只要保持势头，下档的时候应该能过亿。
    而凯特因为女孩的插手。虽然还是有点花瓶的嫌疑，但更多人都肯定她的演技，“英伦玫瑰”的称呼是跑不了的，而小报更感兴趣的是，为什么安吉拉会为这样一个从英国来地女孩量身打造剧本，虽然之前《我为玛丽狂》成功后，他们也曾调查过卡梅伦.迪亚茨，但两人之间确实没什么关系仅仅只是普通朋友，所以一无所获。不过这不代表凯特也是这样。
    首映一周之后，就有报道引用迪斯尼某工作人员的话说安吉拉和凯特之间的亲密关系超了朋友，简直就是姐妹——他们暂时还不会联想到其他方面去——但是这点消息根本不够挖，显然，很快会有更多的来自英国的报道。
    这个时候的安吉拉并没有去注意小报，凯特因为要为电影做宣传，而她也有很多要忙的，比如《泰坦尼克号》的配乐工作——这个可以慢但绝对不能马虎——又或者《小岛惊魂》的剧本创作，当然，还有高中地学业。所以两人只是每天通通电话。
    不过对安吉拉来说，当前最重要的就是近在咫尺，于2月28日依然在洛杉矶神圣大礼堂举办的38届格莱美颁奖典礼！
    这一届她所获得的提名跟还是年度最佳专辑、最佳流行女歌手以及最佳单曲，不过去年只拿下了最佳流行女歌手。另外两个却失之交臂，有趣的是。每年她都有最佳单曲的提名，但是每年都拿不到。却不知道今年又会是怎样的情形？
    但还有个问题是。安吉拉并不想去典礼现场，既然去年她都没有去，今年也不去似乎也没什么问题——一想到要穿得坦胸露乳她就头疼——而且，格莱美也不是某些分猪肉的娱乐典礼，不存在不去就没奖这种情况，那么在家里看着直播，写写剧本或者音乐什么的不是也很惬意吗？不过来自加拿大的电话却把她地美好愿望打得粉碎。
    “为什么不去！除了电影和MTV，我只能用这个机会看看你！你又不来纳帕尼看我！”电话里的艾薇儿显得激动而委屈，让安吉拉苦笑不
    虽然定期和艾薇儿保持着电话和信件来往，不时指点对方的音乐，但是她还真没时间去加拿大看她，对方离纽约倒是很近，但安吉拉基本上只有节日地时候才会去大苹果，既然是节日，小薇薇肯定要和父母在一起，反而是斯嘉丽和她见面的次数最多。
    既然薇薇都这样说了，不去肯定不行，否则非被对方地怨念砸死，那么去就去吧，反正又不会掉块肉！是逃不了了……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，





    正文 119 很高兴我错了
    16K小说网 更新时间:2009-9-2 3:29:30 本章字数:4275

    神圣大礼堂明亮而宽阔的大厅里，响起了热烈的掌声，为刚刚获得最佳流行男歌手的英国黑人歌手席尔.塞廖尔喝彩，安吉拉也不例外，虽然之前对方从她手里抢走了最佳专辑。
    女孩穿着银灰色的带袖晚礼长裙，只露着锁骨，再加上一点装饰，整个人显得高贵而优雅，这是她在衣橱里选了许久之后才确定下来的，总算还有那么一两件符合她要求的衣服，要知道她几乎没有逛商场shopping过，对穿着从来都是简单搭配就好，这些晚礼服全是妈妈找人为她设计做的，想要从里面找件露得不多的，自然不会容易，或许她应该委托那些和自己家庭关系良好的服装品牌，按自己的要求做几件晚礼服？
    “说实话，我非常非常嫉妒席尔，”黑人男主持比利.泰勒这时走上舞台，摇头叹息的模样仿佛非常懊恼，“同样是动嘴皮子，他只需要唱几句就可以获得大片的掌声，而我的嘴巴即使说干了，依然得不到半点反应，看看现场！”
    一阵大笑之后，掌声再次响了起来。
    “Yes！Yes！再大点怎么样？！”比利眉飞色舞的抬着
    “好了，比利，”另一位女主持笑着打断了这位活宝的买弄，“你想要再大点？很简单，当你的只要用比利的歌词那么长的语句感动我们。掌声一定会更加热烈。”
    比利故意偏过脑袋思考了几分钟，然后摇了摇头：“这似乎很难做到，所以我们还是继续颁发下一个奖项吧，大家肯定很期待——最佳流行女歌
    安吉拉立即振作精神，调整了下姿势看向大屏幕，等待自己地头像出现。虽然她很想告诉自己拿不拿奖项并不重要。但内心深处还是渴望几分钟后念出的名字是自己的，之前已经和最佳专辑失之交臂，最佳女歌手可不要再丢掉。
    去年拿了这个奖项，今年希望蝉联是一个因素，更重要的另有他因，虽然真要说起来，每年提名每年没有最佳单曲似乎应该是她渴望拿到的，不过稍微有些讽刺的是被提名地歌曲都抄自前世，即使她已经在其中加入了自己的东西，主旋律没有改变却是事实。所以相比之下，对她整张专辑肯定的最佳专辑和最佳流行女歌手自然是最喜欢拿到的。
    不过想归想，决定权可不在自己手上，而且这次的竞争对手实力也不小，最大的劲敌就是92年为《惊情四百年》演唱荡气回肠的凄美主题曲的安妮.蓝妮克丝！
    这个女人曾在伦敦皇家音乐学院求学，有着其他许多女歌手无法相比的学院派根基，中性化的声线加上半歌剧式演唱让她地唱腔空灵、深邃，相当独特！80年代红遍欧美乐坛的“Eurythmics”的主唱就是她。
    “安吉儿。你被提名最佳女歌手了吗？”坐在自己身边地丽芙轻轻问了一句。她为生父地史密斯飞船乐队拍摄地MTV入围最佳音乐录影带。和母亲一起到洛杉矶参加颁奖典礼。
    “是地。最佳专辑最佳流行女歌手以及最佳单曲。”安吉拉解释着说道。对她地迷糊性格基本上都已经免疫了。
    丽芙偏过脑袋想了想。才肯定地说道：“我喜欢那首《ifyoufeelmylove》。所以你会获得这个奖项地！”
    是啊是啊。评委会地老爷们都听你地指挥呢！女孩虽然在心里吐糟了一句。不过还是笑眯眯地拉起她地手拍了拍：“谢谢！”
    然后跟着她看向舞台上已经被分成几块地大屏幕。注意力主要集中到了安妮&#8226;蓝妮克丝身上。一头超短地金发显得非常显眼。她不像许多歌手那样以性感示人。常以中性打扮出现在公众眼前。这样反而更人印象深刻。人们对她地评价是：混合了男性坚毅、勇敢、理性和女性温柔、脆弱、感性地独特人格魅力！就连著名地同性恋杂志《TheAdvocate》也把她评选为十大女同志地性幻想对象之一。可见这给她加了多少分。
    “那么。现在就让我看看。谁将是最佳流行女歌手地获得者！”舞台上颁奖嘉宾苏珊.薇格打开了信封。“真让人惊讶。不过名至实归。这个奖项地得主是安妮.蓝妮克丝！恭喜！”
    在现场热烈地掌声中，安吉拉微微有些失神，虽然表面上依旧保持着应有的仪态，但是内心深处却忍不住悠悠地叹息了声，果然是越有个性越容易得到青睐呢。
    这时，一只手放在了她的手背上，女孩转头看去，正好迎上了丽芙地蓝眼睛。
    “真可惜，我的预言似乎不准呢。”丽芙撇了撇嘴巴，显得有些俏皮。
    “没关系，这可是格莱美，什么事情都有可能发生地。”安吉拉同样撇了撇嘴巴，带点调侃、无奈和揶揄，她很快就想通了，毕竟这是最佳流行女歌手，专辑的因素要看，可同样的时尚和个性也少不了，对于玩音乐的她来说，这正是她所缺少的，去年能拿下这个奖项运气成分居多，毕竟格莱美经常性的抽风，不是单曲的提名呢。”女孩微笑着再次拍了拍丽芙的手背，然后继续看向正在致辞的非常激动的安妮.蓝妮克丝，既然输都输了，多想也没什么意义。
    女孩并没有感觉到，丽芙握住自己的手稍微紧了紧，而切就在刚才，自己撇嘴巴地时候。她的蓝眼睛里闪过了一丝热切。
    颁奖典礼继续进行了下去，接下来的几个奖项要么是乡村类的要么是爵士类，都和安吉拉无关，女孩也乐得清闲，和丽芙说起悄悄话，说到高兴的地方双双捂着嘴巴轻笑不已。
    很快。综合类的最后一项——最佳单曲就要开始颁发了，大厅里地窃窃私语声也多了起来，显然对这个奖项非常期待。
    安吉拉也不由自主的捏紧了拳头，会有个奖杯当安慰还是颗粒无收？评委会会再次抽风吗？忽然之间呼吸都有些急促了。
    “安吉，我相信这次你一定会得奖的！”丽芙又开始说她的预言了。
    “当然，当然，我也相信。”女孩虽然连连点头，不过心里却不轻松，随着两个主持人念着名单，被提名的人物的头像依次出现在大屏幕上。其中的一个就是之前从安吉拉手里抢走了最佳专辑席尔.塞廖尔！
    这个黑人歌手可不简单，有人说在席尔的声音里你听不出一丝工业社会的浮躁和庸俗，听到的都是他用他绝美地低沉的声音缓缓道出他关于生命关于爱的感悟和无奈，即使曾被毁容，既然阻挡不了他对音乐的热爱，是英国最受欢迎的男歌手之一。
    这次被提名的，是他为去年的《永远的蝙蝠侠》——对，没错，就是方.基默和妮可出演的那部——演唱地主题曲：《KissFromaRose》！那略带沙哑的浑厚的声音。将这首揉和了不少风格——灵魂乐、民谣、摇滚、舞曲等等的歌曲演绎得淋漓尽致！就连安吉拉在前世的时候观看这部电影时，也忍不住把这首歌反复聆听，可以说这是个相当强劲的对手！
    但是女孩自信自己做的不差！虽然《ifyoufeelmylove》没有被提名——这首歌虽然因为奇妙的中国风而在美国大受欢迎，但是评委们却不喜欢——但提名的《thedayyouwentaway也相当出色，光是在公告牌的榜单上就呆了几十周。
    虽然原版地M2M也唱得相当不错，但是安吉拉在修改了部分，又在编曲上费了些功夫，让这首歌的感染力更上一层楼，而且在演绎的地方，比起M2M声线地绵。她的更显脆，加上不需要别人配合，让《thedayyouwentaway》至少上升了一个档次！
    还有就是。最佳单曲可不同于最佳专辑，安吉拉知道。自己地专辑是混语的，加上还有中国风。而且《timetosaygoodbye》虽然在古典和流行中很好地找到了平衡，也相当受欢迎。但音评人一致对女孩的演绎摇头，这些都会影响评委会地观点，所以在最佳专辑上落败也是情有可原的
    最佳单曲则完全是两首歌的较量，词句类型以及歌手的演绎，受欢迎的程度等等，《KissFromaRose》有《永远的蝙蝠侠》当后盾，可安吉拉自身就有足够大的吸引力！总之，就看评委们怎么抽风楚了！”揭开信封的漂亮金发女郎笑嘻嘻的说着，看向了大屏幕，几位侯选人当中，席尔因为之前已经拿了好几个奖了，倒是显得很轻松，而安吉拉因为家教的缘故，无论怎样都保持着平静的微笑，其他几位则都露出了紧张的神色，某个摇滚乐队的成员甚至不顾镜头正对着自己，咬着右手的食指不肯动。
    “恭喜我们的天才女孩，安吉拉.梅森小姐！”随着女郎的宣布，大屏幕完全被女孩的镜头所占据，脸蛋上的惊喜即使只是略微流露出来，依然清晰可见。
    在掌声中，女孩站了起来，稍带激动的和丽芙拥抱了下，挨了挨脸蛋，又和丽芙的母亲以及自己身边的斯派洛握了握手后，这才提着裙角走了下来，来到了舞台上。
    “恭喜你，安吉拉。”女郎笑眯眯的将金色留声机递到了她手上。
    “谢谢你，麦当娜女士。”安吉拉微笑着点点头，“真荣幸从你手里拿到这个奖杯。”
    “一定要这样叫我吗？”麦当娜装出不悦的样子，但随即又露出个暧昧的笑容，让女孩警觉了起来，但她现在似乎什么都不能做，所以只能看着对方大大方方探过头来在她的脸蛋上吻了吻。
    这个双性恋的家伙……虽然心里有些恼怒，但她并没有表现出来，保持微笑的向麦当娜点点头，然后面对现场举了举奖杯：“很感谢评委会将这个奖颁给我，要知道从我第一次参加格莱美开始，每年都会得到最佳单曲的提名，但每年都不会拿到，我一直以为评委们给我提名只是想要寻开心，还好，现在证明我错了！”
    现场一片大笑。
    “那么，我想说，虽然我拿到了这个奖，但并不意味着我就是最好的，这个世界上没有最好，随时都可能有人会超越你，所以我会更加出色，谢谢！”
    在雷鸣般的掌声中，女孩欠了欠身正要离开，但随即她又想起什么，凑到话筒前追加的说道：“对了，还有一句话我想对一个人说，如果她现在还在电视机前看着。”
    所有人都愣了愣，然后安吉拉对着摄象机举起了奖杯，仿佛是在预言又像是在宣布：“如果音乐是你的梦想，那么就大步向你的梦想前进吧，总有一天，你也会站到这个地方！”
    （好吧，我成了彻头彻尾的深夜党了，郁闷……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正版阅





    正文 120 游乐园
    16K小说网 更新时间:2009-9-3 3:03:52 本章字数:3875

    人生有时候就是这样，你想要的就不给你，你不想要的却常常落到手里，无论是前世还是今生。当然，安吉拉并不这么认为，因为所有人都知道，格莱美经常习惯性的抽风，越是之前被看好越不容易获奖，93年的颗粒无收就是很好的注解。
    不过，对此再不爽的人都承认，即使再怎么抽风，所评选出来的歌曲歌手都对得起所颁发的奖项，否则它就不是格莱美！
    不管怎样既然又捧回了座金色留声机，安吉拉少不得要和朋友们分享下喜悦，最高兴的莫过于远在加拿大的艾薇儿，虽然因为时差的问题，她第二天才在录象里看见女孩对她的祝福和鼓励。
    “就算我不能全方面超越你，但终有一项会的！”小家伙在电话里信誓旦旦的说道。
    “那我就等你了。”安吉拉对薇薇的豪言壮语依然表示了支持，如果没有太大的改变，至少在摇滚方面她绝对比自己出色，再说她可是真真正正热爱着音乐，自己虽然确实是喜欢音乐的，但玩这个词却怎么也逃不了的。
    “但是我好想见你。”即使这样，艾薇儿的怨念依然没有完全平复下来。
    “好吧，今年暑假我一定来看你怎么样？我保证！”安吉拉则满口答应，没办法，除非有父母陪同，薇薇不可能单独跑洛杉矶来，所以还是赶快成年，这样大家就可以满世界跑了，而在这之前，在洛杉矶想要溜出来玩，可以陪她的人寥寥可数。
    “该死的！我真是见鬼了才会陪你一次又一次去坐云霄飞车！”安吉拉脸色惨白靠在游乐园的公共椅子上，到现在她的小腿肚都还在颤抖。
    “好吧。我们以后再也不坐了，这样总可以了吧。”杰西卡拼命压抑住想大笑的**，将女孩搂进怀里，轻轻拍着她脑袋表示安慰。
    安吉拉用鼻子轻轻哼了一声，枕在杰西卡怀抱中的脑袋却没有离开，自从两人之间那莫名地疏离感消失后，关系比以前最亲密的时候还要亲密。女孩形容不出来。总之在一起的时候非常舒服。
    “我真该庆幸琳赛没有来，不是吗？否则她一定会笑死我的！”女孩口中说的是庆幸，但语气里更多的却是埋怨，虽然以前出来玩从来没有坐过1次以前的云霄飞车，但至少也不至于才3次就头晕目眩，冷汗淋漓地想吐了吧？要知道前世地她的最高记录是连续坐了7次下来后也只是有些轻度头晕，难道今生的身体就这么不堪一击？
    “琳赛要陪爸爸。当然不能来了。”杰西卡笑眯眯地说道。
    “所以我说很庆幸。”安吉拉撇撇嘴。换着个更舒服地姿势靠在杰西卡身上
    但愿洛翰先生这次戒酒能够保持更长地时候。女孩在肚子里叹了口气。她只能这么想。根据前世所了解过地。迈克尔.洛翰想要完全戒酒几乎是不可能完成地任务。
    在格莱美之后她本打算把杰西卡、凯特还有琳赛一起叫出来玩地。不过前者还要去宣传电影。而后者因为父亲戒酒满了三个月。要全家一起出去。所以到头来只有她们两个。不过这样也好。已经有段时间没有和杰西卡单独出去玩过了。这样想地女孩抬起头看向杰西卡。对方此时也正好看着她。嘴角含笑地轻抚她额前地头发。眼神里全是温柔。让安吉拉心里微微一动。竟很想去吻她。
    “说实话。安吉。你黑发黑瞳地模样虽然和原来大不相同。但同样非常吸引人呢。”杰西卡地手指再次掠过她带在外面地假发。忽然俯下身来在女孩地脸蛋上吻了吻。
    安吉拉微微一怔。几秒钟之后坐了起来：“是吗？那我是该高兴还是恼火呢？”
    “为什么要恼火？”杰西卡有些惊讶。
    “我戴黑色假发和黑色的隐形眼镜，就是为了不想被认出来——否则这会儿早围满人了——如果因此更吸引人，从而被记者们发现，那不是很糟糕？”女孩一本正经地说道。
    杰西卡扑哧的笑了出来，亲昵地捏了捏她的脸蛋后站起身来：“看起来你已经好很多了，我去买点饮料，你要什么？”
    “你知道地。”女孩俏皮的摊了摊手。
    眼看着杰西卡拐到零售店铺前，安吉拉这才深深的呼吸了口，用指尖轻轻碰了碰脸颊，虽然只是轻轻了一沾即走，为什么却像碰到了心底？
    约莫过了十分钟左右，杰西卡才拿着两个杯子往这边走来，本来想兴师问罪的安吉拉刚要站起来，但随即转身就要找个地方躲起来，因为杰西卡是和别人一起说笑着过来的，那是两个女孩而且安吉拉都认识，布兰妮和克里斯蒂娜！
    该死的，她们怎么和杰西卡走到一起了？安吉拉有些惊慌的想着，从去年圣诞之前的派对后，她就再没跟她们两个见面，通电话的时候也对那晚的事情避而不谈，偶尔去唱片公司谈论事情的时候，也要避开她们。
    做这么多都是为了避免面对两个女孩时的尴尬，可没想到今天和杰西卡出来玩却恰好碰上了她们，这真是见鬼了！
    还没等安吉拉想出办法来，三个女孩已经一起走到了面前。
    “嗨，克丽丝，我想你应该认识这两位吧？”杰西卡带着促狭的笑容看向安吉拉，加上她又用的是克丽丝这个称呼，想要做什么已经很清楚
    如果说安吉拉将眼睛的颜色换成黑色后，只是在气质上有所不同的话，连头发也换成黑色，那么整个人都变了，具有一种东方女性的温润气质，加上她那类鹅蛋的脸型，如果不是特别熟悉的人。只会以为这是个有白人血统的华裔！
    显然，了解女孩一切的杰西卡当然不会不知道布兰妮和克里斯蒂娜是谁，况且安吉拉也跟她说自己工作上地事，要知道她在女孩这身打扮出现眼前的时候都疑惑的许久，自然很想知道这两个女孩会不会把安吉拉认出来。
    不得不说，这种想法很天真，这又不是什么易容术（当然。杰西卡肯定不知道什么是易容术）。再说布兰妮和克里斯蒂娜怎么可能跟安吉拉不熟悉？简直是熟悉的不能再熟悉了！
    “嗨！”女孩尴尬的举起手向两人挥了挥，而布兰妮和克里斯蒂娜则睁大了眼睛，仔细的打量着她，半晌后才齐齐的张嘴要惊呼：“安……”
    安吉拉赶紧将手指竖到唇边，做了个禁声地动作，然后心虚地看看了四周，确定没人注意到她们后，这才堆起笑容：“现在叫我克丽丝。”
    两个女孩依然张大着嘴巴。几秒钟后才又闭上，然后布兰妮才小心的开了口：“安吉，你的……”她的手指动来动去。显然指的是她的头发和眼镜。
    “假发和黑色隐形眼镜，就这样，你们知道，如果我不化妆就出来。绝对会被一大群记者围住的。”安吉拉半真半假的说道，以前同样有这样地问题她还不是一样只戴个隐形眼镜。把头发塞帽子里，现在之所以还要假发。无非就是为了在特殊情况下——比如去超市买内裤之类的——把自己藏得更好些！
    “真不敢相信，你简直换了个人似的！”克里斯蒂娜小小地惊讶了一句。和布兰妮对视了眼后，动作很一致的上前拥了拥女孩：“真高兴见到你！”
    跟着一左一右同时吻在了她的脸蛋上，因为背对杰西卡，两人眼神中闪过的一丝暧昧除了安吉拉谁也没看见，女孩地脸蛋顿时有些发烧，还好暗自深呼吸了几口将一些情绪压抑了下来。
    仿佛是故意的，布兰妮忽然想起什么地又开了口：“对了，还要恭喜你拿下了格莱美最佳单曲呢！”
    眼见两个家伙又要上前重复刚才的动作，安吉拉赶紧后退一步，岔开话题地说道：“我只是运气好，如果MJ的《Youarenotalone》被提名地话，谁还认为我能拿到这个奖？要知道《Youarenotalone》在8月发行后，瞬间就占据了各个排行榜的榜首，如果不是我的专辑在发行时间上稍微早了点，《thedayyouwentaway能不能进入前10都是个问题！”
    “那是当然！MJ可是这世界上最伟大的歌手之一！”布兰妮当即叫了起来，这个果然是个转移话题的好方法！
    “嘿，Brit，我怀疑如果MJ如果现在出现在你面前，你会像树袋熊一样挂在她身上不下来！”或许是因为布兰妮破坏了刚才针对安吉拉的默契，又或者只是习惯，克里斯蒂娜当即开始吐糟。
    “别说我，亲爱的克里斯汀，换作是你，还不是一样！”布兰妮不甘示弱的反击。
    两个女孩顿时你一言我一语像平常那样相互斗起嘴来，安吉拉总算暂时的逃脱了，移到了一直看戏的杰西卡身边。
    “在零售铺遇见的？”女孩轻轻问道，“为什么想要把她们骗过来？”
    “骗过来？亲爱的，这可是诽谤！”杰西卡的眼睛弯弯的，用嫣然巧笑来形容绝对不为过，“我只是和她们边聊边往这边走而已，她们自己跟上来，就这样。”
    安吉拉耸耸肩，不再说话，而杰西卡忽然又低声说了句：“她们两个……还真是特别呢。”
    女孩不由瞟了她一眼，她看着她们流露出若有所思的表情，于是安吉拉再次看向布兰妮和克里斯蒂娜，她忽然发现从刚才见面起，布兰妮的左手和克里斯蒂娜的右手就十指紧扣的握在一起，一直没有分开过，手指紧贴再无缝隙，仿佛什么都插不进去，难道……
    （深夜党啊深夜党(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正版阅





    正文 121 揭谜（1）
    16K小说网 更新时间:2009-9-4 2:35:55 本章字数:3794

    猜测归猜测，却不能以猜测下结论，之后虽然四个女孩一起在游乐园玩耍，布兰妮和克里斯蒂娜却再没有对安吉拉有什么特别的行为，不过那种大家心知肚明却又避口不谈的气氛依然在三人间环绕。
    如果能确定她们相互真的成了一对，要缓解自己和她们之间的关系反而容易些，安吉拉这样想着，不过她却很不愿意相信布兰妮和克里斯蒂娜相互已经确定了关系，虽然她从一开始就存着撮合两人的想法，但这个时候走到一起，显然是因为那晚的缘故，真是这样的话，那实在太让人郁闷
    将大部分注意力都放在布兰妮和克里斯蒂娜身上的安吉拉，丝毫没有觉察到，杰西卡的手一直和自己的十指紧扣。
    短暂的休息之后，女孩还要继续自己那被学习和工作填满的生活，同时还要被无数的小道消息所困绕，《缘分天注定》在英国宣传的时候，《太阳报》居然挖出了凯特很早就和她认识的消息，再联系之前美国小报的某些消息，自然难免用嘲讽的口吻说凯特的运气不是一般的好，就像几年前的《洛杉矶晚报》事件一样。
    不过凯特可不是那时才1岁的娜塔莉，安吉拉现在在编剧上的名气也不是92年时可以比拟的，加上迪斯尼力挺，影评人也肯定凯特的表演，所以当宣传时有记者问到这个问题，她只是一笑了之，小报们充其量也就吸引下眼球，增加点销量而已，掀不了多大的波澜。
    同样的，安吉拉在面对记者的时候也懒得回答问题——除了有个白痴问什么：凯特是不是故意接近她的时候，被女孩呛了一句：你最好坐时间机器回到十年前来故意接近我反而不成问题，现在不是21世纪，同性恋虽然被社会所默认，但是毕竟不是什么可以随便宣扬的事情，即使女同性恋地环境相对比较宽容。凯特和蕾切儿在交往时非常的隐秘，加上又是住同一个寝室，基本上没人知道。小报们暂时也没人想到那里去。自然没被挖出来。
    小道消息安吉拉可以无视，但有些事情却不行，比如说学业！虽然给《泰坦尼克号》配乐的工作影响不了多少，反正大体上已经定下，只需像玉石一样慢慢的将最好的那面磨出来就行，而詹姆斯和20世纪福克斯也给了足够的时间。
    至于《小岛惊魂》更不用担心，妮可的新片在3月底地奥斯卡之后就要开拍，至少一个月内都会很忙。所以她在4月底交给妮可或者电影公司都没问题。
    所以她考虑地是上大学的问题，因为美国的高中课程和中国的相比要轻松不少，让她在拍片出专辑之余还能跟得上。但大学不一样了，虽然她还没花时间去了解美国大学的课程，但易进难出还是知道的。她可不想到时候因为事业和学业无法兼顾而出现诸如天才少女因为学业问题无法毕业或者退学的消息出现。
    那样的话，还不如不上大学。反正她现在要自食其力也没问题，而且剧本和歌曲都在努力向原创发展。再说。不上大学却功成名就地人也不少。
    只是要用什么理由来说服父母呢？要知道通过SAT的考试她肯定没问题——当然，满分应该不太可能。她上高中后数学一直是A-，就是A都很少更不用说A+了。即使这数学只比中国初中水平略高。
    而在大学在挑选学生时同样起重要作用地选修课程成绩。在她耍小聪明选了法文和中文时就不存在问题了。即使其他几门选修课程稍微会差点。至于社团活动。那种两三天就请假地做法虽然让社员们很头疼。但是看在她带领大家创造了那么一个巨大地奇迹。所以依然当上了电影社地副主席。这或许还不够。但是马上就会被弥补了。因为——
    “华纳想要公布《女巫布莱尔》地细节？”安吉拉眼睛眨也不眨地看着面前地斯派洛。“为什么他们突然会提出这个要求。录象带市场上不是还有利可图吗？”
    “因为奥斯卡地问题。”经纪人摊开手。
    “奥斯卡？最佳记录片里可没有提名《女巫布莱尔》！”女孩揶揄地说道。
    “就是因为没有提名。所以才会这样地。”斯派洛有些好笑地说道。“有记者在采访组委会相关人员时。无意问了句为什么《女巫布莱尔》没有提名最佳记录片。而对方回答那不是记录片。那些敏感地家伙立即觉察到不对。然后在报纸上猜测。这会不会是个骗局——我想你最近没有看报纸凯特地消息让我感到厌烦。”安吉拉挥了挥手。接下了话题。“于是面对这些猜测。华纳方面想要干脆公布细节。把我推到前台。然后在录象带市场上最后再赚一笔对吗？”
    “是这样。不过他们还想邀请你以及当初地创作团队上电视节目详细谈谈。以达到轰动效果。”斯派洛继续说道。
    “那么你怎么认为，杰克？”安吉拉看向自己的经纪人。
    “我没有看法，不过这件事迟早都要暴光给大众的。”对方耸了耸肩。
    女孩用手指轻轻敲了敲脸颊，这还真是个问题，她并不担心自己的名声会受损——被一个十四、五岁的小丫头耍得团团转，还好意思说上当受骗？
    事实上，人们可能更惊讶于怎么会有这么匪夷所思的构想，这样一来，升学所要考虑的三个重要的因素中，最弱的社团活动上无疑将会变成最耀眼，那么要她怎么跟父母说自己不想上大学了？
    “好吧，那么就让华纳安排好了。”安吉拉最后还是同意了，就像斯派洛刚才说的那样。《女巫布莱尔》的细节迟早要摊开给大众瞧地，还不如就趁现在，反正版权是她的，华纳的收入怎么也要分上一杯羹，至于大学……还有两年时间，可以慢慢思考个合适的借口。
    “先生们，女士们。欢迎收看今天的《今日秀》。我是主持人杰伊.莱诺。”主持台上胖胖的杰伊笑容可鞠的对现场地观众欠了欠身，然后坐了下来，或许是因为不小心，主持台微微一震，让话筒都动了动。
    “看起来，导演先生是对地，我的体型已经影响了我的发挥，”杰伊摇头叹息的样子看起来很是滑稽。自然引起了一阵笑声。，
    “他总是对的，不是吗？”主持人耸了耸肩。话锋一转：“不过有一天，你的导演告诉你，你们拍摄的一部毫无技巧的烂片将会取得高额地票房，他也是正确的吗？”
    观众们露出愕然的神色。显然成功地被挑起了好奇心，而杰伊接着说了下去：“我们都知道。去年的《女巫布莱尔》搅起了多么大的风雨，每一个看过电影的人都为了那三位失踪地大学生通心不已。这部记录片也因此在十大票房排行榜上占据了一席之位。但是如果今天我告诉你们，有关这三位大学生的事都是虚构地。而之前公布的有关资料都是炒作地需要，各位会不会很惊讶？”
    现场的观众们顿时发出了惊讶地声音，虽然这段时间已经有报纸猜测这部所谓的记录片是假的，但是发行公司的华纳兄弟既没承认也没否认的态度让很多人都不相信，毕竟如果是假，那也太匪夷所思了。
    但是此刻杰伊竟然说出这种话，作为NBC的名著主持人，他不可能信口开河，难道有什么独家新闻被NBC掌握
    “是的，是的，这确实很难置信，当我第一次听说的时候，最初的反应也是不可能！”杰伊的胖脸上露出了解的神色，“然而，问题是我不得不相信，这部电影从头到尾都是一次出色的炒作！现在，就欢迎这部电影的制作人，好莱坞的天才少女——安吉拉.梅森小姐！”
    跟着他又飞快的补充了一句：“从我个人的角度上讲，我更愿意称之为鬼才！”
    在所有人还没反应过来的时候，安吉拉已经在打过来的灯光下走到了台前，同时微笑的向观众席挥了挥手，她的打扮非常简单，白衬衣牛仔裤和平时没什么两样，但自有一种性感的迷人气质，没错，性感，有些女性就这样，性感是从骨子里散发出来的，这种女人即使是把自己裹成粽子，依然可以让人遐想连连！幸运或者不幸，安吉拉就是这样的女人。
    直到此时，演播厅里的惊呼声才响了起来，接连不断，任何人都无法将她和《女巫布莱尔》这部电影联系起来。
    杰伊此时已经站起来和安吉拉握了握手：“真高兴你来上这个节目，安吉拉小姐！”
    “我的荣幸。”女孩笑眯眯的说道，然后坐了下来。
    “看起来大家都很惊讶，”杰伊扫了一眼现场，语气中带着感慨，“那么，请告诉我们，安吉拉小姐，你确实是《女巫布莱尔》的制作人他的潜台词，当即点了点头，依旧保持着微笑：“这部电影是我一手策划、制作和宣传的。”
    或许是这一连窜的事情太让人吃惊，这次观众席上已经没有了声音，人们都瞪大眼睛看着那个美丽漂亮的女孩，想要听她的解释。
    “那么，可以跟我们简单说说，你是怎么做的吗？”杰伊不失时机的插了进来。
    “当然，这不是我来这里的目的吗？”女孩微笑着耸耸肩，又思考了几秒钟后才又说道：“这样吧，我先挑选重要的地方先说一次，然后有什么疑问你在补充，怎么样，杰伊先生？”
    “如你所愿，小姐。”主持人当即点了点头。
    （凌晨党……残念中……最近状态起伏不定，今天本来想多写的……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，





    正文 122 揭谜（2）
    16K小说网 更新时间:2009-9-12 14:47:51 本章字数:3671

    大约花了10分钟，安吉拉将她和她的团队的拍摄经过以及炒作手法做了个相对简单的说明，她的语气很平稳，给人一种都在掌握之中的感觉，不知不觉中，所有人都被她的叙述吸引住了，即使是已经知道来龙去脉的杰伊。
    当女孩讲到剪辑了一个2分钟左右短片寄给探索发现频道的时候，在场观众无不摇头叹息，显然，他们都在探索频道上看过这个短片。
    “难道你就从来没有担心过，探索频道会派去验证吗？要知道DCI（Discovery传播公司）的总部就在马里兰州。”杰伊忍不住插话道。
    “你用煤气灯吗，杰伊？”安吉拉笑眯眯的并没有从正面回答。
    “当然没有，毕竟煤气灯在几十年前就淘汰了，不过在电影里倒是经常看见。”杰伊耸了耸肩，“SO？”
    “那么当煤气灯点燃后，它的光线下方是不是也和其他地方一样明亮呢？”在对方露出恍然大悟的神色后，女孩才又继续说了下去：“马里兰州作为美国最早的国土之一，相信在当地有关女巫的传说不会少，而DCI在这方面的节目也制作过不少，如果我记得没错的话，92年就曾播出过某个小镇闹鬼的故事，如果每个都要查证，探索频道的工作人员会忙死的——这也是我说服朋友们的理由。”
    “看样子。安吉拉小姐用这种方法为DCI地员工们上了一课，相信一定让他们印象深刻！”杰伊笑着连连摇摇头。不知道是为探索频道的粗心大意还是女孩地大胆手法，“好吧，既然刚刚提到了你的团队，那么我们一并也请他们出来和大家见见面吧，看看那三位被全世界的人都挂念着的大学生现在怎么样
    随着他的话。在《女巫布莱尔》里饰演角色地贝拉、杜克还有吉姆依次从幕后走了出来，贝拉和杜克看起来稍微有些紧张，倒是吉姆依然搞怪，学着MJ的滑步溜了出来，让本来已经惊讶不已经的观众忍不住鼓起掌来。
    安吉拉本来想将整个电影社都搬到演播室来的，但这显然有些异想天开。所以最后让三位主演做了代表，本来还有路易斯也应该来，他是导演，可惜现在远在纽约，哥伦比亚大学的课程让他分不开身。
    “好吧，让我们看看，米高、莎拉还有安迪都已经来到现场。还期待今天的节目是骗局地人们，你们终于可以放心了。”杰伊对着镜头幽默的说一句，然后看向三人：“好了，跟大家打声招呼。介绍下自己吧。”
    “嗨，大家好！”三人一致向镜头还有观众席挥了挥手。对自己做了个简单的介绍。
    接下来。杰伊开始向吉姆他们发起了进攻：
    “你们在威尔德林拍摄时。镇上地人们是怎么看地？”
    “在拍摄地时候有没想过。真地会有女巫在附近？”
    “你们是从一开始就支持安吉拉。还是从不认可到认
    对于他们三个来说。这是第一次上电视。怎么可能是杰伊这种老奸巨滑地人物地对手。两三下就被掏空了肚子。吉姆要好些。但也只多撑了几分钟。到最后不仅将在威尔德林遇见小偷这种事说了来。连大家放弃要求分红地事也没有拉下。
    “真是可惜。也许连安吉拉也没有预料最终地票房会这么高。对吗？”杰伊感慨地说了句。看向一直没啃声却面带微笑地安吉拉。
    “我承认我没有预料到会有近3亿地票房，但我并不吃惊，因为这只比我的预计高了一点而已。”女孩笑眯眯地说道。
    “这么说你一开始就认为会有2亿以上的票房？”主持人地惊讶不是装出来的，毕竟从女孩的操作手法来看，任何一个有理智的人对于票房的估计也不会超过成本的100倍，但是安吉拉却明确告诉大家，她的预计比任何人的都要多，她为什么会有这么大的信心。
    “你平时用网络吗，杰伊？”再一次面对主持人的疑问，安吉拉依然不从正面回答。
    “你是说互联网吗？当然，发发邮件什么的，偶尔也逛别的网站收集些资料，不多。”
    “那么，你认为网络的出现，以及随着它的发展会对传统媒体产生怎样的冲击呢？”
    “这个……”杰伊一头雾水，不是在说电影吗？怎么又谈到网络上来了？
    安吉拉笑了起来，摆了摆手：“好吧，这个话题太大了，我其实只想说《女巫布莱尔》的炒作能够成功和网络密不可分，如果不是网络，这三个大学生的命运怎能让全世界的人关注，如果不是网络，仅凭探索频道又怎么可能将所有人的视线调动过来？
    我最开始也不过只是想试试，通过网络能不能创造出一个奇迹，反正我所投入的也不过几万美圆，那时我并没有想到票房，不过随着在网络上的宣传所引起的注意力越来越大，我就知道这部电影将会取得空前的成功！多亏了网络的发展，不是吗？”
    虽然在这种事上她说起来谎来已经达到了面不该色，至少有一句是对的，多亏了网络的发展，这句话在别人耳朵里听起来像是在称赞这个已经开始深入民众生活的新生事物，但她知道自己其实是在感慨幸好网络才刚刚开始发展！因为大家现在对于网络都有一种猎奇心理，自然对于这上面发布的东西非常感兴趣——至少比几年好更感好奇——所以《女巫布莱尔》的最终票房直逼3亿！
    “好吧，我不得不承认，我们都被一群高中生耍了，”杰伊叹了口气，看向镜头，“不过大家不用难过，我们都一样，而且是好莱坞的天才少女戏耍，我觉得这也许将会是我们今后非常值得回忆的东西，再次感谢安吉拉小姐！”
    这一期的《今日秀》在播到最后，比平时的收视率涨了5个百分点，足可以说明安吉拉加上《女巫布莱尔》的化学效应有多大。
    而第二天的媒体也炸了锅，即使之前已经有人怀疑这部“记录片”是假的，但是没人会想到它的制作人竟然会是国民偶像级的安吉拉.梅森，于是所有的记者在被顶头上司招回臭骂一顿后，开始奔赴女孩的学校和别墅迫切的想要探听更多的消息。
    早预料会是这样情形的安吉拉根本懒得理睬，只是回答该说的在那期《今日秀》里已经说完了，除此拒绝回答任何问题，不得已，记者们只好多方面下手，天天跟着女孩外同时去华纳和NBC了解情况。
    这样的情况让华纳和NBC都笑得合不拢嘴，《女巫布莱尔》的录象出租出售迎来一个小**，而《今日秀》重播几次，次次都是高收视率。
    电影社也同时成了韦伯高中最出名的学生社团，每个参与的成员都会经常性的被同学拉住询问相关情况，吉姆他们三个主演更是走到哪里都被指指点点，颇有大明星的待遇。
    看起来大家都得到了自己想要的东西，除了安吉拉——她现在每天只能在家和学校之间往返，和朋友们通过电话联系，没办法，别墅外面随时围着大群的狗仔，她走到哪他们就会跟到那，就像一大堆苍蝇。
    不过如果因此认为女孩会很不高兴，那就大错特错了，对于前世宅生活了那么久的她来说，几天不出门简直是小菜一碟，还可以自由自在的慢慢写着《小岛惊魂》，以及配乐的曲谱，实在无聊还有好玩的报纸可以打发。
    所谓好玩，指的就是某些以讽刺她为卖点的小报所刊登的消息，这些惟恐天下不乱的家伙刊登的标题一个比一个骇人听闻，比如“安吉拉.梅森骗子？！”，又或者“本世纪末最大的骗局！”，以及“天才少女成为天才骗子！”等等。
    总之，离不开安吉拉是骗子这个话题，说她欺骗了民众，欺骗了喜欢她的人，让人们花了几十美圆进电影院，却看了场随处可看的烂片。
    不过这些都是极少数，大部分媒体都把注意力集中在女孩所用的炒作手法上，并惊讶她的异想天开，然后小小的称赞一句，就如安吉拉参加节日前说的那样，所有人都被她一个16岁不到的高中生——虽然不是普通高中生——耍得团团转而不自知，还好意思出来委屈的叫上几句？
    而FANS群除了少数人外，对她更加的崇拜，尤其是青年人，对女孩摆了好莱坞一道非常喜欢，很多人甚至以《女巫布莱尔》刚上映时就看过而为荣！
    不管怎么说，天才少女之名因此再度被加上了一圈光环，而同时，因为杰伊在主持节目时的一句话，让很多制作人在背后称呼安吉拉为鬼才。
    对于女孩来说，天才也好，鬼才也好，现在都无所谓，她知道自己在做什么，她也知道自己该做什么，她相信自己迟早能对得起这个称呼！
    不过在那之前，她还有很多事情要做，重要的或者无关紧要的等等，比如近在眼前的自己的16岁生日！度过16岁的生日，就等于自己的一只脚已经跨入成年人的领域了，是悲还是喜呢？
    （凌晨党来了……虽然慢慢在恢复，但是依然写不出更多……闷……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，





    正文 123 16岁了
    16K小说网 更新时间:2009-9-12 14:47:53 本章字数:3774

    所谓跨入成年人的领域，即是说在法律的框架下她将对自己的生活有更多的支配权，虽然在过去的岁月里她没少做过那些只有16岁以后才能做的事，但至少现在可以光明正大的做，比如现在可以理直气壮告诉父母，她和凯特出柜了——如果她想的话。
    而且再有类似投资皮克斯之类的事情，她也不需要像以前那样必须经父母同意——当然，他们肯定还是过问的，只是不会过多干涉。
    不过这同时就意味着她要从小姑娘变成了大姑娘了，也就是说除了每个月的例假不变外，她将会从怪蜀黍和部分色狼的目标升级成为全体色狼的目标，而狗仔们也将会更加肆无忌惮——还好还有个18岁的坎——以及更多。
    “时刻期盼着自己长大，但当真的要长大了，却又开始害怕以及怀念没有张大的时候，人还真是矛盾呢。”梳妆台前，安吉拉一边对着镜子轻轻刷着自己的眼睫毛一边自嘲的嘀咕着，即使有着前世宅生活记忆，她在内心深处依然还是个孩子，没有真正长大过。
    算了，还是想些比较愉快的事吧，比如16岁后就可以学驾驶考驾照了，那么自己的第一辆车应该是什么呢？轿车还是跑车？唔，开着车出去兜风，搭上凯特，然后还在可以在车上……胡思乱想的安吉拉翻个白眼，为什么自己会想到这个？？
    这时。杂乱无章地敲门声响了起来，女孩收起心思来到门边。打开一看，不出所料，这样敲门的除了伊莎贝尔和克拉克也没别人了。
    “嗨，维莉、艾克！”女孩蹲下身体将弟弟妹妹搂进了怀里。
    “16生日快乐，姐姐！”两个小家伙咯咯笑着一左一右地在她的脸蛋上结实的吻了了自己的弟弟妹妹。又亲昵的按了按她们地脑袋，然后看着克拉克，苦笑着叹了口气：“谁让你这么穿的，艾克？”
    眼前的弟弟戴着碎花小帽，一身蕾丝洋装，白色的长筒棉袜。鲜红的皮鞋，粉嘟嘟的害羞样子完全就是个小淑女，那还像个男孩？！
    弟弟偷偷看了看自己地双胞胎姐姐，然后低头怯生生的说道：“露露姐姐。”
    安吉拉无奈的翻了个白眼，不得不说生活在女性居多家庭的男孩真的很不幸，尤其是她这种对女孩特别关注的家庭——安吉拉的出色也许也有着一点点推波助澜——男孩总是被比自己稍微大点地女孩欺负……好吧，也许用“关爱”这个词比较合适。总之，住在舅舅家经常过来玩的露露经常性的会伙同伊莎贝尔给克拉克穿女装，而母亲或者珍妮弗看见也仅仅说上几句，然后一笑了之。可怜的克拉克刚开始还会反抗。久而久之也只能屈服在她们地淫威之下了。
    “露露。你过来！”女孩偏过脑袋。对着楼梯口叫了一句。小家伙立即从转弯处出探出头。她扮了个鬼脸走了过来。
    “你伙同我着调皮地妹妹将我可爱地弟弟打扮成这副摸样地。对吗？”安吉拉将露露一把拉到面前。捏着她可爱地小脸蛋质问道。
    “我才没有呢。是艾克自己愿意穿地。”露露一本正经地举着双手发誓。
    “是这样吗。艾克？”安吉拉转过头看向弟弟。漂亮得像个女孩地克拉克红着脸。低着头没有说话。然后露露以迅雷不及掩耳之势在安吉拉挺拔地鼻子咬上一口。嘻嘻哈哈地笑着飞快跑开：“维莉。快走快走！”
    伊莎贝尔向姐姐吐了吐舌头。跟着露露下楼去了。下面同时传来了母亲地声音：“亲爱地。别跑太快。”
    很快。爱琳娜提着一个小袋子出现在楼梯口：“发生什么事了吗。克丽丝？”
    “没什么，妈妈。”安吉拉叹了口气，揉了揉鼻子站起身来，在心里小小的诅咒了下露露，马上5岁了还喜欢在她脸上啃来啃去。
    “她们又把艾克打扮成这个样子，你不觉得这样很不好吗，妈妈？”女孩拍了拍依偎在自己身边的小家伙，虽然之前她也对这事进行了无视，不过现在觉得还是有必要管管，她可不想自己将来有个伪娘弟弟。
    “好吧，确实不太妥当，”爱琳娜回到楼梯口，提高声音叫了句：“露西，你在下面吗？”
    “是的，夫人。”女佣很快走了上来。
    “艾克穿了身不该穿了衣服，带他去珍那里，她会把他打扮成一位绅士的。”
    “好的，夫人。”露西点点头，来到克拉克身边伸出手来，小家伙在看着姐姐，在她点了点头后，这才拉着露西离开了。
    “妈妈，你就不能阻止下露露和维莉的游戏吗？这样对艾克不公平。”安吉拉抱怨了句。
    “好吧，好吧，我知道了，我的克丽丝也知道关心弟弟妹妹了。”母亲莞尔一笑，“准备好了吗？你的朋友们都快了。”
    我一直都很关心他们，女孩心里咕哝着，点点头回了房间重新在梳妆台前做下：“马上就好，我很快就下来。”
    “是吗，让我看看。”母亲站在了安吉拉身后，看着镜中的女儿，不由轻轻抚摸起她的脸蛋来：“真快啊，那个可爱的小天使已经成了大姑娘
    母亲感慨的语气让安吉拉微微一笑，抓着她的手轻轻吻了吻，然后抬起头来看着她：“妈妈，很抱歉我把生日派对弄得很糟糕。要是我让华纳在生日之后安排访问节目，也许就不会这么麻烦了。”
    原本家里定地计划是去马布里别墅的私人海滩举行派对。那里风景不错，很适合举办大型多人派对，除了因为3月还不能下海外，其他地都很完美。
    然而因为月初那期《今日秀》的播出，至今都还有大批记者守侯在外面。在海滩那种视野开阔的地方，狗仔们很容易用高倍照相机拍摄所能拍到了一切，就算安吉拉不在乎，那么客人呢？要知道，来的可不仅仅只是同学朋友！所以最后还是选在了贝弗利山庄。
    “不不不，亲爱的。这没什么，”爱琳娜微笑着摇摇头，“还记得吗？当你肯定回答南希女士剧本是你写地时，我所流露出来的惊讶，从那一刻起，我就知道我的女儿将会多么的与众不同，即使我曾有多担心和忧虑。但是这一点从没有改变过！所以，这小小的骚扰算不得什么，没有什么好担心的，明白吗？”
    “谢谢你。妈妈。”女孩露出一个甜甜地笑容。
    爱琳娜亲昵的拍了拍她的脑袋，然后将手中的袋子放在了梳妆台上：“虽然生日礼物应该在派对结束后才打开。但是我还是希望你现在就能用
    看着黑色的盒子从袋子里拿出来后，安吉拉的猜测就变成了肯定。但是她在打开之后，依然小小的吃了惊。这是一条项链，确切地说是一条钻石项链，呈波浪形的表面上点缀着十来颗小小的钻石，灿灿生光，简洁而优雅。
    “我知道你喜欢简洁，所以亲手设计了这款项链，”爱琳娜微笑着说道，“它和你的某首歌同名，不妨猜猜看。”
    “光芒！”女孩不假思索地一口说了出来。
    “非常正确！”母亲笑眯眯的说道，然后敏感地发现安吉拉似乎兴致不高。
    “怎么了？不喜欢？”
    “不，我只是……”女孩叹了口气，“你知道的，妈妈，我不喜欢戴首饰。”
    “当然，当然，至今连耳洞都没有！要知道我本来打算把你外婆给我地那对祖母绿的耳环给你地！”母亲说着，不由在她的小耳垂上摸了摸，把安吉拉吓了一跳，赶紧捂住了自己的耳朵。
    爱琳娜还气又好笑，摇了摇头：“好了，克丽丝，没人强迫你穿耳洞，可以把全世界都戏耍一次的天才小姐难道连这这点疼痛都不能忍受吗？”
    “我才不是怕痛呢……”安吉拉咕哝了声，要找原因的话，一抓一大把，比如很容易感染、流脓之类，真正为什么却是不能说的。
    “好了，还是先戴上让我看看吧。”爱琳娜为女儿戴了起来。
    当钻石项链贴上肌肤时，安吉拉忍不住深吸了口气，冰凉凉的环在脖子上，既不能说舒服也不能说不舒服，但是不得不承认，母亲的设计真的非常棒，这款项链不仅让她看起来既平实又高贵，同时也让她焕发出更加迷人的气质，的确是知女莫如母。
    “你看起来真的非常漂亮，亲爱的。”母亲双手放在她的肩上，轻轻说道。
    怔怔看着镜中那美丽的面容，安吉拉忽然转过身来，双手环住了妈妈的腰，不发一言的将脑袋靠在了她的小腹上，而爱琳娜则亲昵的拍着女儿的脑袋，也没有说话，房间里的气氛显得非常的温馨。
    妈妈真好，女孩在心里轻轻说道，一些画面飞速的从脑海闪过，也许我不该再逃避，也许……我可以去面对了……
    “我们下去吧，今天客人很多呢。”爱琳娜拍了拍女儿的背。
    “好的，妈妈。”收敛起心思的安吉拉，乖巧的站了起来，挽着母亲的胳膊往外走去，花园里的客人应该有不少了，为了防止出现去年的情况，女孩这次严格把关了邀请名单，不过这一次要邀请的人物中不仅仅只限于她的朋友和同学，还有很多其他的人，没办法，谁让天才少女的16岁生日只有一次呢？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，





    正文 124 在派对上
    16K小说网 更新时间:2009-9-12 14:47:54 本章字数:4327

    相比人声鼎沸的舞池，花园这边的一角无疑相对的要安静许多，来宾们都彬彬有礼的相互攀谈着，宛如小型的酒会，毕竟这边都是有身份的人。
    比如很多明星——已经开始跟乔治.克鲁尼以及斯皮尔伯格合作新片，抽空才过来的妮可.基德曼；又或者导演——因为去年上映的《七宗罪》而稳坐一线的大卫.芬奇；以及各个电影公司的高管们还有皮克斯的同事们——没错，同事，在皮克斯可没有什么上下之分。
    “事实上我同意约翰的说法，不过需要注意的是，如果制作人真的能拿出三个不同的，却又水准相当的好点子，那么即使没被选中也值得保留，有时候我们往往就是缺少一些好点子来让自己的想法转个弯，说不定哪天无意从故纸堆里翻来后又会产生一部惊人的作品。”在约翰、安德鲁等人的中间，安吉拉侃侃而谈，在这边她就是个优雅的淑女。
    “我同意，我们虽然不缺创意，但也不能浪费，不是吗？”安德鲁.斯坦顿接过话一直强忍住打哈欠的**的莎丽终于忍不住拉了拉她，在耳边低声说道：“我们可以离开了吗，克丽丝？”
    “怎么了？”女孩低声反问，
    “你不觉得很奇怪吗？”这可是你的生日派对，为什么我们在那边玩得好好的，却又要过来和他们谈工作上的事？”
    “可是我们没有谈工作啊。”安吉拉露出个无辜的表情，“你认为我们刚才谈的都是工作上地事情吗？”
    直到对方开始瞪她了，女孩才扑哧一笑，低声道：“我也不想。莎丽。可我是主人，总不能太失礼吧？”
    她地确也不想这样，可没办法，酒会就是进行交际的场所——即使这不是正规的酒会——比如同样是抽时间过来的詹姆斯.卡梅隆，更多的关注了还是女孩的配乐质量和进度；而华纳和迪斯尼的高管们则是在签下安吉拉歌手长约上花着心思。
    同样的，客人之间也在相互谈论感兴趣的话题，比如莎丽的父亲史蒂夫.乔布斯就一直在和杰瑞德和几位投资人攀谈着，微软地WIN95在去年发布后，苹果公司雪上加霜，据说有意收购乔布斯的NeXT。然后请他回去重新担任CEO，不管这消息是否属实，他都要做好两手准备，要知道他现在还是皮克斯的总裁呢。
    所以，每次女孩从舞池那边过来后，总要花点时间和很多人谈谈，即使不做任何决定。
    “好吧。那么……”莎丽看了看表。“你在这边已经呆得够久了。也应该过去了道了。知道了。”安吉拉翻了翻眼睛。“我记得你在斯坦福上大学。对吗？难道你对这些就不感兴趣？”
    “为什么我要感兴趣？”莎丽反问。
    “难道你不打算将来继承你父亲地事业吗？”
    “你将来会继承你父亲地事业吗？”莎丽再次反问。
    安吉拉只思考了几秒钟。然后拉起对方地手拍了拍：“我们过去吧。”
    和艾德他们打了声招呼。两个女孩离开了酒会这边。回到了派对上。在临时搭建地舞台上。请来地乐队正在卖力地弹奏着。而年轻地男女们则跟着音乐跳着舞蹈。不喜欢地也同样有别地可以玩耍地东到哪里去了？”在安吉拉和几个同学打过招呼后。琳赛从旁边冒了出来。满脸沾着奶油。无限量供应地冰淇淋现在成了她地最爱。
    “我必须两头跑，你又不是不知道。”女孩捏了捏她的小鼻子，“别吃太多的冷饮，亲爱地，否则肚子坏掉就糟糕了。”
    “我跟她说了很多次了，可她就是不听。”追着琳赛过来的杰西卡气呼呼地说了句之后，才和莎丽打了声招呼后——她们一来，安吉拉就相互介绍过来。
    “这样吗？那我等一下就供冰淇淋。”女孩促狭的看着琳赛，后者不高兴地撅起嘴，半晌后才不情不愿的说道：“好吧，我知道了。”
    “嗨，安吉，原来你在这里呢。”两个女孩一前一后从人群中钻了过来，是布兰妮和克里斯蒂娜，上次在游乐圆分别时，杰西卡问她有没有邀请她们参加她地生日派对，安吉拉当然不好说没有，于是当面邀请了她们两个，而她们也爽快的答应了下来，于是今天也就出现在了这里。
    “玩得开心吗？”如果说当初邀请的时候还有些尴尬和犹豫，现在她已经不放在心上了，反正做都做了，难道还能否认吗？还不如让她们两个真的确定下来，免得来找自己麻烦。
    “当然，真是太棒了。”克里斯蒂娜显得很高兴，而布兰妮则和已经擦过脸的琳赛叽叽咕咕的说了起来，眉开眼笑的似乎很投缘，要是帕丽斯也在这里，而且也和她们聊得很开心的话，那就真的好玩了。
    不过安吉拉这时也懒得去想这种还没发生的事情，看了看四周决定让气氛变得更热烈点，于是拍了拍手看向布兰妮和克里斯蒂娜：“我要上去唱首歌，愿意在我身边伴舞
    两个女孩眼睛都是一亮，双双问道：“哪首歌？”
    “所有人都很熟悉的，你们练习的时候也应该跳过——上帝是女孩》！”女孩笑嘻嘻的说着，往舞台后面走去。
    请来的乐团是迪斯尼的，在她每次宣传专辑的时候合作过很多次了，彼此都很熟悉，听了安吉拉的要求当即一口答应了下来。
    于是很快，换了身衣服地女孩出现了舞台上：“嗨。大家好吗？”
    原本因为音乐忽然停了而抱怨地年轻人们。随即一震，纷纷惊喜的看向舞台上的安吉拉，要知道女孩的现场演唱可不多，除了宣传的时候也只有上节目的时候偶尔会唱上一次，非常难得，所以瞬间所有的人都涌到了舞台下面。
    “好吧，今天是我16岁的生日，我很高兴大家能过来参加我的派对，那么在此唱上一首表示感谢，谢谢你们的到来！”女孩一挥手。《上帝是女孩》那熟悉地旋律立即响了起来，让下面的年轻人们更加的兴奋。
    “还有一句话，为了不让你们感到难过，所以别勉强我，好吗？”安吉拉笑嘻嘻的，不等大家问出话来，张口唱出了歌词，而换上衣服早站在她身后的布兰妮和克里斯蒂娜则开始舞动身体，作为女孩最早的舞曲，这首歌的舞蹈动作早就被众人所熟悉。但是她们两个跳起来又别有味道，因为年龄的缘故。她们显得更加的热情和活泼，而且她们势发挥了出来，从这方面来说，都很有舞蹈天赋。
    而安吉拉只是握着麦克风和支架演唱，偶尔扭扭身体。就如同她刚才说地那样，要是让大家掩面叹息就不好了。不过这样一来她的注意力主要集中在了演唱上面，带磁性地声音将这首快节奏的歌曲演绎得比原来更加富有漏*点和活力。让舞台下的年轻人们口哨连连。
    “要是我上去，我也一样能跳得很好。”琳赛撅着嘴有些不以为然。
    “别说傻话。你在表演出色不代表你的舞蹈也出色。”杰西卡轻轻敲了下她的脑袋。
    “我还是第一次听她现场演唱呢，”莎丽这时摇摇头，有些感慨，“虽然我们一起长大，我也知道她会不同凡响，可我从没想过她会这样耀卡眨了眨眼睛，安吉拉在介绍地时候大略提过莎丽的家庭，却没说过别地。
    “算是吧，你知道的，我们地父亲算是生意上的伙伴，以前我经常会来这里玩，直到杰瑞德先生决定去山下暂居后才减少了往来。”莎丽解释地说道。
    “那么以前的安吉是什么样子的，有什么好玩的可以说说吗？”琳赛立即睁大了眼睛，里面燃烧的是熊熊的八卦之火。，你不觉得这样很失礼吗？”杰西卡虽然这样说着，但是眼睛却不时瞟着莎丽，显然她也很想知道。
    莎丽不由扑哧笑了出来：“好吧，让我仔细想想……”
    不过，没等她想出来，安吉拉的声音已经悠悠传了过来：“背着别人说坏话，可不是一件好事，莎丽！”她带着布兰妮她们两个已经下来了
    “我不是还没说吗？”莎丽吐吐舌头，然后看向已经散开的人群：“就唱一首吗？我以为你会多唱点。”
    “我说过就唱一首改善下气氛，为什么要多唱。”女孩耸耸肩，刚才唱完后，即使大家连声要求再唱，电影社那几个惟恐天下不乱的家伙更是大呼小叫，也依然没让她改变主意。
    “是吗？真够大牌的，我以为还能听上几句呢。”又一个声音传来，安吉拉乐有些吃惊的看向过来的人，那是凯特！
    “你离开那边也不说一声。”来到面前后，对方忍不住抱怨了声。
    “可是你应该在那边应酬，不是吗？”安吉拉摊开生日派对，可不是什么酒会，不是吗？”凯特挥了挥手。
    “好吧，好吧，大家既然都在，那么我们先找个地方休息下吧。”女孩也不拒绝，几个人就在花园里选了个稍微静的角落里相互聊起天来。
    “他当然很帅，我也喜欢，尤其是《夜访吸血鬼》里的形象！”琳赛和布兰妮在聊电影。
    “事实上跳舞真不难，但是要跳好就需要努力了，我和Brit在迪斯尼的时候……”克里斯蒂娜给莎丽讲解着舞蹈。
    安吉拉偶尔插上有一两句，更多的是在听，她觉得就这样也是件满幸福的事情。
    “莎丽和你从小一起长大吗？”凯特忽然凑了过来。
    “怎么了？”女孩回过头来，有些惊讶，随即嬉笑的看着她低声问：“你该不会以为我和她之间有什么吧？”
    凯特好气又好笑的在她脸上轻轻捏了下，依然低声：“在你心里，我就是这种人？”
    “好吧，好吧，你不是，我错了。”女孩翻翻眼睛，“莎丽在某种程度上算是我的闺蜜，最开始我们两家是很亲近的……”
    大略为凯特讲解了下，然后安吉拉摊开双手：“所以，就这样，你问这个做什么？”
    “杰西说莎丽知道你很多小时候的事情，我想知道有哪些是我不知道的。”凯特单手托腮笑眯眯的说道。
    “是吗，我觉得你还是别妄想的好。”女孩哼着鼻子说道。
    这时，一个盘子递了过来：“安吉，凯特，要喝点东抬头看去，杰西卡不知什么时候去拿了个盘子，端了些饮料过来，大喜的安吉拉当即挑了杯草莓汁：“谢谢你，杰微笑着，又看向凯特，“你呢，凯特？不过没有酒。”
    “没关系，果汁也不错。”凯特顺手拿起一个杯子，和安吉拉继续聊了起来
    将盘子端向其他人杰西卡忍不住瞟了一眼安吉拉，看着对方那专注的神色，不由在肚





    正文 125 告白
    16K小说网 更新时间:2009-9-12 14:47:56 本章字数:5227

    时间一点一点的滑向夜晚，派对终究是要结束的，最先离开的却是小型酒会的人们，作为派对主角的安吉拉少不得要和他们招呼告别，妮可、大卫以及卡梅伦、乔治等等，哦，还有她茕茕孑立的舅舅——朱莉亚去了欧洲拍戏。
    “露露，以后不许和维莉再欺负艾克，否则我就把你剥光了打屁股。”安吉拉捏着被弗兰克抱在怀里的小捣蛋鬼艾玛.罗伯茨的脸蛋，做出一副恶狠狠的样子，但是小家伙根本不怕她，不停的扮着个鬼脸。
    “亲爱的，这可不是淑女应该说的话？”弗兰克提醒的说道。
    女孩扬了扬眉毛：“你什么时候开始认为我是淑女了，亲爱的舅舅。”
    “好吧，我是说，你要是影响了艾玛……”
    “你真的认为她也会是淑女？”
    看着小家伙一双眼睛滴溜溜的就在安吉拉脸上打转，似乎随时都想要上前咬上一口，弗兰克当机立断改变的话题：“我想我得走了，艾玛该睡觉了，谢谢你的款待，亲爱的，16岁生日快乐。”
    吻了吻侄女，他带着小捣蛋鬼迅速离开了，安吉拉对此也只能撇撇嘴，嘀咕一句：“这就是订了婚的人对牵线人应有态度吗？”
    莎丽也和父母一起先一步离开了，乔布斯似乎在小型酒走时面带笑容。当然，有人得意就有人失意，无论是华纳还是迪斯尼，女孩都没对其开出的长约有任何表示，只是通过斯派洛表示会考虑的。不过华纳的收获显然要多些。他们邀请安吉拉在这两年热播的电视剧客串演出。
    本来他们还担心女孩会婉拒，准备了不少说辞，比如电视剧的主题曲是安吉拉地作品之类地，没料到女孩一听名字，毫不犹豫的就答应了下来，因为这部电视剧就是《老友记》！虽然前世看的美剧不算多，但是这部值得反复观看的电视剧无论如何都不会忘记，所以在知道他们邀请她客串后，自然不会错过。
    说起来，真是挺有意思。5年前在纳帕溪谷拍摄《天生一对》的时候，她就在剧组中唱过《老友记》的主题曲《IllBeThereForYou》，乔治.威尔斯在卖下了《狮子王》的主题曲的同时顺便将这首歌也买了下来，后来交给好莱坞唱片公司的某个双人组合演唱，可惜这个双人组合没能红起来，所以这首歌虽然因为词曲作者是安吉拉而流行了一段时间，但还是很快就销声匿迹了，直到94年《老友记》在NBC播放获得热捧后，华纳才想到要配上一首好的主题曲，不知道制片部地那位负责人将ou》推荐了上去。结果一拍即合，这首歌兜兜转转依然还是成了《老友记》的主题曲。
    这些都是安吉拉在看过现在这版《老友记》。调查之后才知道。不得不说命运有时候还是真是有意思
    在酒会客人告别之后。朋友们也开始了离去地步伐。
    “16岁生日快乐。希望你会喜欢我地礼物。”凯特轻拥了拥安吉拉。
    “你能来就是最好地礼物。”女孩笑嘻嘻地说道。她向前靠了靠。似乎很想吻她。但是瞟了瞟了四周又缩了回去。这个动作不由让凯特有些好笑。当即凑过来在她脸蛋上吻了吻。然后才离开。
    安吉拉有些好笑地撇撇嘴。什么连普通告别方式都害怕了？正想着。琳赛这时从旁边冒了出来：“安吉。杰西哪里去了？”
    “怎么了？”女孩扭头看着她。
    “布兰妮她们也回家了，我想我们差不多同样该离开，可是我不知道她在哪里。”琳赛无奈的摊开双手。
    “别急，我想杰西肯定不会偷偷溜走才对，我马上问问别人有没有看到她。”安吉拉揉揉女孩的脑袋正要去找人，然后就看见杰西卡和安妮有说有笑的从客厅里走了出来。
    “你们两个跑哪里去玩”女孩双手叉腰，一副兴师问罪地样子。
    杰西卡刚要掩饰，安妮已经抢先说了出来：“杰西帮我收拾了下东西，我们顺便在楼上聊了几句。”
    “是吗？”安吉拉看向杰西卡，开玩笑的说道：“你很有闲心嘛，杰西。”
    话刚出口，她忽然微微一怔，一些东西蓦地浮上心头，还记得是在学校的圣诞演出时忘了服装在哪，是谁帮自己找到的吗？还记得摔伤膝盖，是谁背自己去了校医室的吗？还记得第一次拍戏，是谁在身边陪着自己的吗？还记得当自己从高塔上摔下来地时候，是谁奋不顾身的救了自己吗？还记得……刚才是谁帮自己端饮料拿东西地吗？
    “怎么了？”眼见安吉拉看着自己出神，杰西卡只觉得脸上烧呼呼的，心跳也加快了几分。
    “哦……没什么。”回过神拉地女孩，抓着脑袋将目光移到一边去。
    琳赛有些疑惑的看看安吉拉，又看看杰西卡，抓着杰西卡地手摇了摇：“我们走吧，杰西，该回去了。”
    “的确有些晚了。”杰西卡点点头，看向安吉拉准备告辞，“那么，我们也走了，安吉，16岁生日快乐。”
    “谢谢，我很高兴你们能来。”安吉拉笑了笑，一个念头在心里转了转，不由叫住“杰西！”
    “什么？”
    “今天——就在我家留宿怎么样？”
    杰西卡一怔，有些惊讶的看着安吉拉，
    “反正你从来没在我家里住过。”女孩笑眯眯的样子可不是在说客气话。
    “我也要！我也要！”琳赛忙举双手叫道，这种事情怎么少得了她，但是安吉拉显然不会答应，轻轻敲了敲她的脑袋：“你别妄想！”
    “为什么？我又不是第一次。”小家伙捂着脑袋。委屈的问道。
    “你也知道你不是第一次。那你还说什么，”女孩继续敲着她了脑袋，“而且你每次都要跟我睡，而且每次都要脱光光，这样很糟糕，你不知道吗？”
    看着两个打闹的人，杰西卡不由微笑了起来，心中地犹豫忽然一扫而空，眼中闪过坚定：“好吧，我留下了。就像安吉说地那样，还从来没在你家留宿过呢。”
    “那我呢？”琳赛装出可怜兮兮的样子，看向杰西卡，显然想要让她替自己求情，不过已经下定决心的女孩怎么会让她留下搅局，当即和安吉拉一样，在小家伙的脑袋上敲了下：“乖乖的回家去，不许多事！”
    “不许敲我的头！”琳赛大叫着，虽然脸上看起来很不高兴，但是眼睛滴溜溜的转着。显然又在打什么鬼主安吉拉也看了出来，抓抓脑袋后心里忽然一动。当即笑眯眯的捏了捏小家伙的脸蛋：“听我说，琳赛，如果你现在回家的话，我就给你推荐个电影角色怎么样？”
    “真地？”小家伙顿时双眼放光，她广告拍过不少。也演出过许多电视剧的配角，但是电影倒还是从来没有试过。
    “当然。我可不会骗你。”女孩挑了挑眉，她确实没有骗她。《小岛惊魂》里那个女儿的角色不是正好符合琳赛的年龄吗？不过……
    “不过我只能推荐你去试镜，能不能行还要看你的表现。”安吉拉跟着又补充了一句。虽然有她推荐肯定会在制作人那里获得高分，但是试镜依然还是必须的，除非是像凯特那样，指名道姓是为她写的！
    要知道即使女孩推荐杰西卡出演《勇敢者的游戏》的时候，杰西卡依然也是试过镜的，好莱坞地导演们最头疼的莫过于给孩子和动物拍戏，按他们地话说就是——孩子和动物根本不知道你想要表达什么！尤其是10岁以下的孩子，有天赋的毕竟少之又少。
    不过琳赛却没有在意这些，她对自己充满的信心，事实上，安吉拉也是这样认为的，否则怎么会推荐她去演《小岛惊魂》？
    在小家伙欢欢喜喜地离开父母说了一声，又给阿尔巴先生打了个电话，两个人这才嘻嘻哈哈的去了卧室说私密话。
    “终于可以取下这东西，如果不是妈妈给我地，我真想不戴。”安吉拉一边将项链取下来一边叹气说道。
    “为什么？”趴在床上的杰西卡讶异地问道，“你戴这个那么漂亮。”
    “别开玩笑了，杰西，你知道的，我不喜欢戴首饰。”女孩耸耸肩，想了想后又补充了句：“我也不知道为什么。”
    跟着她又将连衣长裙脱了下来，然后穿着内衣在衣橱里找了起来，杰西卡看着她那前凸后翘美好地身体，在心里忍不住叹了口气，然后装出羡慕的口吻说道：“你的身材真棒，安吉，很少有女孩在16岁就有这么完美的身材，如果你不是名人，想追的男孩子肯定排成长队。”
    “是吗？”安吉拉转过头来，对杰西卡眨了眨眼睛，“可据我所知道，眼前也有一个呢。”
    杰西卡撇撇嘴，不以为然，女孩笑了起来，穿上体恤和长裤走过来在床尾蹲下，然后捧住对方的脸蛋：“我可不是说着玩的，亲爱的杰西，你也将会拥有完美的身材和脸蛋，也会有排起长队的男孩子追你！”
    虽然口中说着这些，安吉拉心里却没来由产生些须失落着杰西卡的眼睛，她忽然很想吻吻她，不过最终她还是收敛了心神，站了起来：“对了，我得让安妮再拿床被子来。”
    出了卧室的女孩没有听见杰西卡低低的无奈叹息。
    很快，安妮拿来了干净的床上用品，和她一起的安吉拉特意挑选了杰西卡最喜欢的咖啡猫的图案。
    “阿尔巴小姐，你看这床被子合适吗？它既漂亮又价格公道，买下它你一定不会后悔。”安吉拉一本正经的拿着被子冒充推销员，把杰西卡和安妮都逗得哈哈大笑。
    “只要一想到我今天晚上居然要跟一个推销员睡觉，就很紧张。”杰西卡吐着舌头，半真半假的说道。
    “那是因为你是第一次，宝贝儿，不过别想反悔。”在安妮离开后，安吉拉嘻嘻哈哈的将她推进了盥洗室里，“所以，还是乖乖的洗澡睡觉吧，天都晚了。”
    一切似乎都跟平常一样，没什么大不了的，直到到安吉拉走出浴室。
    卧室的灯光只有床头灯亮着，房间里显得很暗，原本应该在床上呆着的杰西卡却靠在门边的墙壁上，略低着头不知道在想什么。
    “怎么了？”安吉拉不明白所以的问道。
    杰西卡深吸口气，抬起头来看向安吉拉：“没什么，只周，才又问道：“有什么事一定要现在说吗？”
    “是的，我想了好久好久，终于还是决定讲出来，我不想把它压在心底，这会让我很不快乐。”杰西卡的眼睛眨也不眨的看着她：“我爱你，安吉！”
    安吉拉睁大着眼睛，有些茫然，她好笑的耸了耸肩：“就这个？拜托，杰西，我知道，我也爱你。”
    “不不不，安吉，”杰西卡坚定的摇了摇头，“我说的是Love不是Like，明白吗？”
    安吉拉张了张嘴，却没说出话来，光线太暗看不清楚她的表情，但那对若隐若现的翠绿眸子却明显的透露着惊讶和不知所措。
    “我不知道是什么时候开始有了这种感情，但我知道我爱你，我想跟你在一起，是的，这很不正常，我也曾想过改变自己，做一个正常的女孩儿，我试着和你保持距离，我也试着想去交男朋友，但这都失败了，当我看着你在面前掉下来的时候我觉得我的心都停了。”杰西卡微微张着嘴巴，带着喘息，“所以我不想再违背我的心，我只想告诉你我的感受，无论等待我的将是什么，我本来想在明天早上，在你怀里躺上一晚后才对你吐露实情，但那对你不公平，所以我选在了这个时候这个地安吉！”
    安吉拉静静的听着，什么声音也没发出来，翠绿的眼睛也隐在了阴影里看不见了，仿佛惊呆了似的，就连身体也微微有些颤抖。
    杰西卡自嘲的笑了笑，缓缓低下头：“如果……如果你觉得被冒犯，那么请你原谅，如果你觉得我很糟糕，那么我以后也不会出现在你眼前，对不起。”
    她抬起头来，带着一丝无奈的微笑：“我想我还是换个房间比较好。”
    喀哒，杰西卡打开门走了出去，走廊上的灯光已经熄灭的不少，就和卧室一样显得很昏暗，女孩不知道自己可以去哪里，但是她只想离开那里，离开安吉拉的卧室，这样她就不用面对她了。
    一滴眼泪轻轻划过了腮角，然后，一双手从背后伸了过来将她轻轻搂住。
    （抱歉，抱歉，昨天晚上大意了，写完了结果忘了上传，今天又有别的事情，所以一直没更，现在多补上1000字，请大家见谅，另外，感谢CW1童鞋的意见，已经将上两章作了些修改，订阅的童鞋可以看看，希望以后也有好意见(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正





    正文 126 绯闻
    16K小说网 更新时间:2009-9-12 14:47:57 本章字数:4815

    杰西卡微微一惊，没等她有所反应，身后的脑袋已经放在了她的肩头上，从耳边和颈项洒过的熟悉气息让她的心跳猛的加快了许多。
    女孩起伏着胸口，轻轻喘着气和身后的人紧贴在一起，她不敢转身，幽暗的走廊让她怀疑自己是在做梦，她怕一转身这个梦就会破裂，即使那温热的身体是如此的真实，直到搂住她的手将她扳了过来。
    安吉拉那漂亮的脸蛋立即出现在眼前，翠绿的眼睛在幽幽的灯光下更显得媚惑，嘴角挂着似笑非笑的表情，让杰西卡一阵心神恍惚，然后——
    她捧起她的脸庞重重的吻在她的唇上，激烈而贪婪的索取起来，突然遭到侵犯的杰西卡刚还有些抗拒，但随即热烈的迎奉起来，压抑了许久的热情在这一刻通通爆发了出来。
    啧啧声、喘息声在走廊里络绎不绝的回响着，两人一次又一次的纠缠着，仿佛生怕再错过什么，良久之后，女孩们的嘴唇才在一声从喉咙里发出的模糊不清的咕哝声分开。
    然后，两人相互捧着对方的脸蛋，额头相抵的略略喘了口气，跟着安吉拉紧握住杰西卡的手转身向半敞开的房门走去，她握得是如此的紧，似乎谁也别想挣开，而杰西卡则低垂着脑袋，仿佛小媳妇般乖乖的跟在身后。将杰西卡压在了墙壁上，再次堵住了她的嘴，杰西卡的反应也同样热烈，两人的手同时都在对方的身体上不断爱抚着，薄薄地丝绸睡袍怎能阻隔那火山喷发似地热情。
    安吉拉最后坐在椅子上，迫不及待的去解对方的睡衣。而跨在她身上的杰西卡不仅做着同样的动作。还不停的在女孩的脸蛋、嘴唇、粉颈上落下吻痕。
    随着两人的“坦诚相待”，安吉拉蓦然环住了杰西卡的腰，将脑袋埋进她的胸口含住挑逗，杰西卡仰首发出畅快地呻吟，抱着安吉拉的脑袋，下面紧紧贴在了一起。
    **的喘息中，不断的摩擦、撞击，香汗淋漓的两个女孩紧紧贴在一起，双腿交叉毫无顾忌，就连椅子都被激烈的动作压得咯咯作响。房间里弥漫着粉色的暧昧，直到两人的身体双双绷紧，将漏*点喷洒出来之后这才算停了下来。
    但即使这样，两人依然相互拥抱着没有分开，带着一身的香汗安吉拉和杰西卡依然不停的吻着对方，半晌之后才抵头停住。
    又喘息了两声，两女孩对视一眼，双双嘻笑出声，杰西卡张嘴刚要说话，安吉拉就竖起手指挡在了她地嘴边。翠绿的眸子带着盈盈笑意眨也不眨地看着她。
    “不许说话。也不许反烈。她地声音略有些沙哑。但是此刻听起来别有一番诱惑。
    “还记得。那次你在你家里。你是怎么对我地？”安吉拉一边说着双手一边不停地爱抚揉捏。她地指尖仿佛在着火花。每每在杰西卡地肌肤上划过。都能让女孩感觉到酥到骨头里地颤抖。“我现在要连本带利地讨回来！”
    天雷再次勾动了地火！
    晨光之中。安吉拉单手托腮支起半个身体静静看着还在熟睡地杰西卡。裸露于被子外地娇嫩肌肤在金色地阳光下显得异常柔美。金色地秀发如流苏般地垂下。散落在光滑地背脊上。有着说不出地美
    掠开杰西卡额前地几缕秀发。安吉拉轻抚着那那秀丽地脸蛋。忍不住她地额头上吻了吻。感觉到什么地杰西卡发出唔地一声。迷迷糊糊睁开眼睛。看清楚是谁后。当即露出可爱地笑容。搂在腰间地手不由紧了紧。将脑袋靠在了她地肩膀上。
    被子下面两具**地**再次挨在了一起。让安吉拉不由再次有了轻微地反应。而杰西卡似乎也觉察到了她这样地反应。发出一声轻笑。
    女孩的脸蛋飞起两团红云，她当然知道对方在笑什且也确实讨了部分回来，整个上半夜凭着舌头以及得天独厚的修长手指，让杰西卡几次**，差点昏过去，但是之后的下半夜，等杰西卡缓过气后开始的反击，虽然因为体力的原因，不像原来那样疯狂，但安吉拉那敏感的身体让她被杰西卡彻底打败，连饶了我吧这种丢人的语句都喊了出来——还好，这次没有喊那个更丢人的词语。
    “你很高兴？”安吉拉故意让声音显得凶狠点，但是杰西卡不为所动，只是轻笑不已，让女孩郁闷异常，半晌后杰西卡才抬起了头，眸子里尽是温柔：“我爱你，安吉。”
    安吉拉的心顿时也被她的温柔所包裹，眼中尽是似水的柔情，她什么话也不说，低头吻在了杰西卡柔嫩的唇上，两人再次热吻起来，一时间都有些情动，眼看就要来次晨练，咚咚咚的敲门声却不合时宜的响了起来。
    两个女孩随即像受惊的小兔子一样分了开，对视了眼，双双潮红着脸蛋，略略喘息着有些不知所措，而敲门声依据持续不断的响着，最先回过神来的安吉拉对杰西卡做了个禁声的动作，跟着穿好睡衣又弄了弄自己的鬓角，这才来到门边打开了一条缝，直到看见门外的是安妮后才松了口气。
    “怎么了？”虽然放下了心，女孩却依然只开着一条小缝隙。夫人让我来看看你，再不起床，你们上学就要迟到了。”门外的安妮略底着头，似乎不想别人看见她的表情。
    安吉拉并没有注意到有什么问题，当即点点头：“好的，我们马上就来。”
    说着她就关上了门，安妮这才抬起头来，满脸都是古怪的神色。似乎有什么不能置信似的。而这时眼前地门忽然又打开，安吉拉笑眯眯地又出现在眼前，以迅雷不及掩耳之势在她脸上吻了吻：“抱歉，忘了说谢谢。”
    跟着又立即关上了门，这突如其来的吻让安妮忽然间有些不知所措，半晌才回过神来，赶紧转身离开，走了两步却不由自主看向那扇紧闭的房门，摸了摸被吻过的脸颊，身体微微颤抖了下。脸上依然是那古怪的神色。
    “也许……是我看错了。”说着自己也不相信的话，安妮迅速下楼去了。
    并不知道这些的安吉拉和杰西卡迅速穿好衣服，女孩们又痴缠了几分钟后，这才收拾打扮好自己，下去吃早餐然后赶紧去学校。
    严格的家庭教育让安吉拉并没有显露出别样的情绪，虽然用餐的时候少不得和杰西卡多多说笑。而杰西卡也知道自己该做什么，尽量压抑着眉宇间地柔情做出一副普通的模样，所以父母并没有看出什么不过到了学校女孩儿却是再也忍不住，即使暂时的和杰西卡分开了，脸上依然随时洋溢着明媚的笑容。看见人就打招呼，对于同学们的八卦问题也几乎是来者不拒。有问必答，简直就像另外一个人，要知道她以前虽然也对人和善，但基本上都是彬彬有礼恰到好处，即使是在学校熟悉的人面前。她的情绪波动都不会很大，什么时候有现在这个样子了？
    “嘿。安吉，你是恋爱了吗？”电影社的房间里。吉姆嘿嘿笑着问出了这个周围人士早就想问的问题。
    “吉姆先生，你哪只眼睛看出我在恋爱？”女孩眯着眼睛看着对方。即使这样依然遮掩不了脸上散发出来的光彩，“左边地？右边的？还是下面地？”
    “哇哦！”电影社的众人纷纷惊呼了起来，要知道安吉拉从来不开这种玩笑。
    “难道不是吗？看看你现在这个样子，简直就是恋爱中的小女人，”吉姆夸张的叫起来，“真没想到，我们的公主殿下在16岁生日之后，终于开始恋爱了！这太让人伤心
    这个活宝捂着胸口不断翻眼睛，一副痛心疾首地模样让房间里爆发出一阵大笑。
    “闭嘴，吉姆！”女孩恼怒的挥舞着拳头，“似乎你这个星期地作品还没交吧，我觉有些过剩，所以以电影社副主席地身份命令交双份！”
    “嘿嘿嘿，这算什么？公报私仇吗？”吉姆当即跨下了脸。
    “怎么可能？我之前就跟雷克斯商量过了，如果有人故意不交作品，那么就应该交双份，不是吗？”安吉拉得意洋洋的看向亚裔青年。
    “雷克斯？我们有这种规定吗？”吉姆也看了过去，对方捏了捏鼻梁低下头去，似乎不想和他对视，含糊不清地吐出“似乎”、“好象”、“可能”几个词语。
    “好了，就这么说定了，下周一，你要交双份，而且要从我这里通过！”女孩耸耸肩，抓起自己的背包就要离开，“那么我还是先一步离开
    “等等，你不是也没自己的交作品吗？而且经常早退！”大活宝似乎还不甘心。
    “不不不，亲爱的，”安吉拉竖起手指摇了摇，满脸的同情，“我的确没有交，也的确经常早退，但我是有绝对正当的理由的！不是吗？”
    说着她做了鬼脸，拉上门走了出去，看着呆若木鸡的吉姆，大家再次哄笑了起来，最后还是摩里斯上前拍了拍他的肩膀：“好了，吉姆，想开点，要知道恋爱中的女人都是不可理喻的！”
    其实安吉拉本来想在最开始的兴奋之后，就恢复到跟平来就有些把持不住，她从来没有想到杰西卡会向自己告白！如果说她对杰西卡完全没有这方面的感觉，那肯定不可能，只不过她压抑得很深，几年的相处让两个女孩之前的情感宛如细水长流，所以即使有过那样的心思，也很快被她扔到了角落里去。
    她曾以为她和杰西卡今后一直就是朋友了，直到昨天晚上，她16岁生日的晚上，她听到了以为这辈子都不会听到的话，这怎能不让安吉拉欣喜若狂？！
    白痴吉姆，我才不是什么恋爱中的小女人呢！虽然心里这样说着，但嘴角依然不可竭止的露出宛如灿烂阳光的笑容，非常的迷人。
    “嗨，安吉拉。”一个声音从旁边传来，女孩虽然没有停下自己的脚步，依然转过头看了看，从后面跟过来的是爱德华.普鲁斯登。
    “嗨，爱德华。”安吉拉点着头算是打了声招呼，那抹从来没有出现过的灿烂的笑容让爱德华有些受宠若惊的感觉。
    “你恋爱了吗，安吉拉？”他开玩笑的说道，不料女孩收起笑容，轻轻哼了一声：“你过来就是想说这个？”
    “哦，不是，我是想说……”触了霉头的爱德华有些尴尬的抓抓脑袋，但还是说了出来，“我是想说，16岁生日快乐，虽然你没有……恩，我是说……”了，爱德华，你的意思我明白。”走到学校马路前的草坪后，女孩停住了脚，转身看着对方微笑着说道，“我们最好做朋友吧！”
    老实说，她对这个人没什么坏印象，风趣幽默又会把握时机，而且从不纠缠，知道自己该做什么，如果是别的女孩恐怕早投入他的怀抱了，只可惜他面对的是安吉拉。
    不过女孩也不想让自己看起来太过骄傲，毕竟对方没有得罪过她，加上刚刚被杰西卡告白，所以她才这样含蓄的表达了出来。
    爱德华微微一怔，似乎对此早有心理准备，当即点了点头：“其实这正是我想要说的，我希望我们能做朋友。”
    “那么就这样吧，我要离开了。”安吉拉轻笑着瞟了一眼路边，车子已经停在那里住了她，跟着贴了过脑袋，伸手在她脸上用两根手指将什么捏了下来。
    “公主殿下的脸上可不该有这种东西。”他笑着扬了扬手中的东西，竟是一根发丝，什么时候落在脸上的，她竟然没有感觉到。
    “谢谢。”女孩笑了笑，没有多说什么，转身向车子走去，虽然对方的手指并没有碰上她的脸蛋，但安吉拉心里总觉得怪怪的，而且爱德华的眼神也不对，有些躲躲闪情吗？
    虽然女孩想了半天也没有想出来，但是到第二天她就知道了，小报上登着一张大大的照片，配合着这照片的粗黑标题是：“公主殿下恋爱了！”
    （今天晚到这个时候，实在太……虽然是因为有其他的事才耽搁，但还是多加了100字作为补偿，恩恩恩，就这样。）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，





    正文 127 要利用一下吗？
    16K小说网 更新时间:2009-9-12 14:47:59 本章字数:3771

    “着名的天才少女安吉拉.梅森，在刚满16周岁的第二天便大方的公布了自己恋情。
    日前，这位着名的天才少女和高中的一位男性同学说笑着从学校里出来，两人之间显得非常亲密，走到路边又堪堪当众热吻，毫无顾忌，之后，安吉拉才告别男子离开。
    据可不愿透露姓名的人士所提供的消息，这位男性同学名叫爱德华.普鲁登斯，是加州地产大王托尼.普鲁登斯的长子，目前就读十二年级，不仅成绩出色，同时也是韦伯高中学生会副主席之一。
    此外，据说爱德先生之前女友众多，大家却纷纷表示并不知道安吉拉是如何与他交往的，看起来天才少女也是普通女人，不是吗？”
    照片上的人正是安吉拉和爱德华，拍照的位置很巧妙，刚好是爱德华侧过身体，凑上前来用手捡去安吉拉脸颊上头发的时候，这样看起来就像他在吻她似的，加上之前从学校出来的几张有说又笑的照片，还有她那时刻挂着的不多见的灿烂笑容，不由人不信服。
    “他们的时机掌握得真是恰倒好处，我觉得我应该佩服他们才对。”安吉拉黑着一张俏脸将报纸放在桌子上，虽然这篇报道看起来不偏不倚，用很普通的口吻进行叙述，但是最后那句话却明显透露着还伎俩的女孩知道，接下来的将会有更多的不愿透露姓名的知情人士纷纷跳出来提供八卦，然后同学们也会被围着采访，而且她们说了什么不重要，重要的是她们说了。
    “好了，亲爱的，既然你做了公众人物，就必须面对这些，”啜着咖啡的父亲轻笑。不急不徐的说，“而且这可是你说地。”
    “嘿，爸爸，我只是感叹了句而已，不至于需要上升到什么高度吧？”安吉拉扬了扬眉，转了转眼睛，看着同样含笑用餐的母亲，一个念头忽然涌上心头，不由皱起了眉头：“你们该不会以为我真的和他有什么吧？”
    然而父母不约而同的一起耸了耸肩，没有说话。女孩翻了翻眼睛：“瑞恩当时可就在附近，发生了什么他最清楚，我不相信他没有告诉你们！”
    父母依然没有说话，用着自己的早餐，安吉拉叹了口气，无奈的收拾了下面前的用具站了起来：“好吧，我上楼去还有点事，然后再去学校。”
    看着女儿离开后，爱琳娜才收回了目光。仔细想了想后看向了丈夫：“那个男孩，他们家庭情况怎么样？”
    “托尼.普鲁登斯在加州地房地产行业不算最好。但也不简单。我想你应该记得。去年9月份在弗兰克地别墅酒会上见过一面。”杰瑞德放下“你是说那位留着整齐地小胡子。笑容像是挤出来地那位先生？他妻子倒是位淑女。只是不太爱说话。”爱琳娜回忆着说道。“我觉得他们都太刻板了。”
    “好了。亲爱地。我知道你在担心什么。”杰瑞德笑了起来。“据说普鲁斯登先生对孩子地教育非常严格。所以对于小报上说地那些不用放在心上。相信克丽丝自己会处理。当然。我也会让人仔细调查一下。”
    “好吧。好吧。我知道了。”爱琳娜有些无奈地叹了口气。“老实说。当母亲还真不容易。要知道在这之前。我一直担心她不交男朋友是不是有些性冷淡。而现在可能有男朋友了。却担心她择人不慎。被欺骗会受伤……”
    跟着。她又想到了什么。继续问丈夫：“杰迪。还记得瑞恩曾告诉我们。克丽丝衣冠不整地从凯特地公寓出来吗？她会不会把约会地点放在那里？”
    杰瑞德失笑着摇了摇头：“好了。亲爱地。别再多想了好吗？即使克丽丝真地在凯特家和男朋友约会。也不会挑电影首映地晚上而凯特在家地时候。相信自己地女儿。好
    “好吧。就这样吧。”爱琳娜举起手。表示到此为止。然后一个念头划过脑海：克丽丝会不会和凯特之前有什么吧？觉得这个念头真是荒谬。即使自己地女儿不交男朋友。那也不代表她会是同性恋啊。她摇摇头。丢开这个莫名其妙地想法。继续用起早餐来。
    此时，回到卧室的安吉拉，却迫不及待的打起电话来，这莫名其妙冒出来的绯闻让她非常不高兴，同时还有一点点焦虑。想想看，前天晚上杰西卡才向她告白，两人还缠绵的一晚上，然后跟着就传出她和哪个男孩在交往，这会让杰西卡怎么想？
    “嗨，凯丽夫人，是我，杰西现在还在家吗？”电话一通，女孩就迫不及待的问道。
    杰西卡地母亲虽然对女孩这么早打电话过来有些惊讶，但她们两个之间的深厚感情却是看在眼里地，很快就叫来正准备出门的女儿。
    “怎么了，安吉？”听着电话那边传来杰西卡温柔平稳的声音，安吉拉略略放下了心，带着迟疑问道：“你——看了今天的报纸了吗？”
    电话那边不做声，这让女孩的心跳微微有些加快：“听我说，杰西，那不是真地，你知道小报们总喜欢胡编乱造些东西，昨天瑞恩在场他看得很清楚，那家伙绝对没有吻过我！”
    可是任凭她怎么说，电话那头的杰西卡始终不出声，安吉拉不由有些急了，忽然间越发地痛恨起那该死的小报记者，还记得谁说地来着，再多字也比不上一张照片更具有说服力，虽然明知道那张照片是假地，但依然有些百口莫辩的感觉，这次可不同于外公那次。
    “你在听吗，杰西？”女孩语带哀求的问道。
    “安吉……”杰西卡终于开了口，虽然依旧平稳但隐藏其中的颤抖在安吉拉耳朵里无法掩饰，“其实这没什么，我想要说的都说了，我想做的也都做了。我爱你，我不会后悔对你说了这句话，也不后悔爱你……”
    “等等，杰西！等等！听我说……”
    “所以，没关系，这都没关系……”
    杰西卡依然自顾自地说着，对她的话充耳不闻。
    “杰西！”女孩终于忍不住高声叫停，“难道你就不能好好听我说话吗！”
    这声因误解而爆发出来的吼声似乎将电话那边地杰西拉吓得呆住了，顿时闭上了嘴巴，只有呼吸声传来。而安吉了在几下深呼吸后才又开了
    “杰西，听我说，我很抱歉我没有对你说明我的感受，因为……我太激动太兴奋了，你知道吗，就在前天晚上，我的16岁生日的晚上我听到我原本以为这辈子都不可能听到的话语！是的，没错，你没有听错。绝对没有！”她此时此刻已经完全明白了对方在想什么，语气也越发的愧疚，“我能只会做朋友，但是上帝却在前天晚上告诉我，我爱的那个女孩她也爱着我！我无法用语言形容我的震惊和激动，你明白么？就像做梦一样，我只觉得那一刻如置天堂！我爱你，杰西。这是真的，我爱你……”
    那边没有丝毫地响动。良久之后才传来一阵低低的抽泣声
    “原谅我好么，杰西……”安吉拉声音也有些发抖，她难过的闭上眼睛，听着杰西卡的声音，鼻子忽然酸了起来。
    “我只是……我只是高兴……”虽然还有些哽咽。声音的激动却是那么明显。
    “只要你原谅我，只要你高兴……”女孩低低说道。总算放下心来的她看了看时间，知道自己也该走。当即又说道：“杰西，我要去学校了。这周周末来我家好
    “为什么不是我家？”电话那边的杰西卡似乎有些害羞。
    “亲爱的，你知道，前段时间关于《女巫布莱尔》的风波还没过去，现在那些小报又编造出这些东西，狗仔们至少还要守我守上半个月，要是给你们带来困绕就不好了，再说——”她故意拖长声音，“我家里房间那么多，很隐蔽地。”
    电话那头传来一声嘻笑：“好吧，那么周末见。”
    彻底松了口气的安吉拉将回味了，然后露出个甜蜜的笑容低低欢呼了声，这才离开卧室下楼去了。
    等出了别墅来到车前她已经恢复了平静，不过让她稍微有点吃惊的是，除了每天送她上学的两位保镖外，斯派洛也出现在了车里，不过转念一想也就明白了，这类绯闻八卦什么的都是经纪人处理，他自然要来问问她的意见。
    “我的意见是暂时不需要理会他们，最好等这消息完全发酵之后再给予澄清，一开始就辟谣的话，他们又会说你心虚。”说到这里斯派洛顿了顿，看了眼在车子使出别墅后，一窝蜂涌过拍照地记者后，才又继续说了下去：“当然，前提是你没有或者不想向公众透露……”
    “没有！”安吉拉绷着脸接过了话题，“我和普鲁登斯先生没有任何关系！”
    不由她不生气，仔细想来这个家伙似乎早有预谋，真是可恶，如果不是小报和他，怎么会让杰西卡误会自己？不过话又说回来，要不是这件事突然冒出来，因为男性思想在这方面有些大大咧咧的她，还不知道要到什么时候才能对杰西卡完全袒露心声。
    那么，要怎么处理这个家伙呢？女孩皱了皱眉头，忽然挑了挑眉，如果总不交男朋友，媒体或者父母少不得要怀疑点什么，尤其是这些狗仔，如果他们认定了什么，难保不思去挖消息，所以利用这个家伙来掩盖一下怎么样？
    （呼呼，终于更鸟然凌晨(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，





    正文 128 唱片长约的条件
    16K小说网 更新时间:2009-9-12 14:48:05 本章字数:3937

    突如其来的绯闻并没有流传太久，面对记者们的提问以玩味的口吻回了一句：他有我一半的成就吗？嘴角略带的轻蔑虽然在照片上看不出来，但当时在场的记者们都落在眼中的。
    女孩并没有放弃自己的计划，但是那个用来掩护自己的人，绝对不应该是这个爱德华.普鲁斯登，她并不在乎对方是花花公子还是忠厚老实，也许花花公子更好些，至少这样她甩了他，公众还不会说什么——当然这样的话，对方如果玩三角恋又会影响她目前的形象，不过这些都不重要，重要的是她讨厌有人这样利用她！她可不想对某些人传达这样一个信息：得了便宜还可以卖乖！
    所以，即使没有证据证明爱德华策划了这件事，即使他对媒体否认自己是安吉拉的男朋友，并且想办法向女孩道歉，但安吉拉依然冷淡的将他拒之千里，甚至连礼节性的微笑也不再有了。
    对此，爱德华也是无可奈何，他本来是打算稍微利用下小报制造点绯闻，然后跳出来澄清事实，向女孩道歉以获得好感，在他看来，这完全可以解释成误会，可千算万算却算不到安吉拉有颗怎样的心，所以他算是彻底的出局了。
    而在安吉拉一句话堵回了记者们之后，FANS群也完全一边倒的站到自己的偶像这边，很多人都支持公主殿下至少要找个能配得上她的男朋友，小报们虽然不甘心，但安吉拉毕竟还没满18岁，所以不敢过于嚣张，眼见事态已经缓和，也就不再大做文章，开始关注月底的奥斯卡了。
    “你不去奥斯.卡现场？为什么？”坐在床边的杰西卡有些惊讶的问道。
    “为什么我要去？”安.吉拉头也不抬，依旧趴在书桌上写着东西。
    “可是…….”杰西卡耸耸，“你有最佳原创剧本的提名，不是吗？”
    .“去年我也有最佳改编剧本提名，而且还拿了座小金人，可不是一样没去吗？”女孩笑眯眯的转过头来，举手制止住了了还想说什么的杰西卡：“好了，亲爱的，你应该知道今年奥斯卡的大热门是那部电影吧？如果我去了，那些媒体会放过我吗？”
    杰西卡乖乖的闭上.了嘴巴，她当然知道安吉拉在说什么，《勇敢的心》要是获得最佳影片，媒体们少不得又要围着安吉拉转，一个不小心，去年那种事情绝对会再发生的。
    .“好了，别管他们了，《玩具总动员》虽然不错，但是电影学院的评委们绝对不会把最佳剧本颁发给动画片的。”女孩摆了摆手，“还是来听听我专门为我们写的新歌吧。”
    “你写好了？”杰.西卡惊喜地站起来向书桌看去。
    “等等！”安吉拉赶紧拦住了她。“如果要看歌词地话。先让我把‘杰西卡大冒险’第四集地脚本收起来再看。我可不想你在我画出来之前就知道内容了。
    ”
    “好吧。好吧。”杰西卡好笑地坐了回去。
    安吉拉在将显得有些乱地书桌整理了下。将该收地都收起来后。才将歌词稿递到了杰西卡地手里。
    “NeverAm=.|.看了下去。心里忽然一片感动。这不正是自己和安吉拉之间地感情写照吗？
    这时，轻柔的钢琴声响了起来，早已坐在了钢琴前面的安吉拉随着节奏轻轻哼了起来，然后唱出了第一句：“Everybodystthing，Theyhad
    这首《NeverAm=+.军，是所有有梦想的人都喜欢的歌，安吉拉本想自己写的，但每当她想到自己和杰西卡之间的种种纠结，这首歌的曲子不由自主的就冒了出来，无论是她还是杰西卡，都不曾想过她们的感情会真的得到回应，于是女孩自然而然的将这首歌写了出来。
    虽然歌词有一半记不太清楚，但对安吉拉来说这样更好，她把自己的感受加了进去，有感而发的新歌词比起原版来毫不逊色。
    “……Iodbye.:..”连着几个no，安吉拉的手指在钢琴上飞速翻动，突如其来的自由发挥让音乐显得更加急促，情绪起伏也更加激烈，让杰西卡不由轻轻的捂住了嘴巴。
    随着最后一个音节吐出，安吉拉长出了口气，虽然只用钢琴弹奏显然稍微单薄了点，但她对歌曲的理解以及恰到好处的演绎，让这首歌依然完美。
    “真是棒极了。”杰西卡赞叹的轻拍双手，她真的非常喜欢这首歌。
    “喜欢的话，我可以天天唱给你听。”安吉拉笑眯眯的转过身来，然后坐到旁边的椅子上拍了拍大腿，一脸的促狭。
    杰西卡撇撇嘴，但还是过来坐到了女孩的大腿上，然后环住她的肩膀将脑袋枕在上面，甜蜜的依偎在了她的怀里：
    歌迷知道了的话，会杀了我的。”
    “没关系，反正我要收录在新专辑里的。”看着杰西卡的惊讶眼神，安吉拉耸耸肩：“别担心，我会把某些歌词重写的。”
    说到这里她忽然幽幽叹了口气，轻抚着杰西卡柔嫩的脸蛋，如果可以的话她真想把两人的关系告诉父母，然后将女孩接到家里来一起住，可惜……
    “没关系，安吉，能这样我已经很满足了。”杰西卡轻轻吻了吻女孩的脸蛋，安吉拉在想什么她怎么可能猜不到，但这个世界就是这样，不是一两个人就可以改变的。
    “知道吗？杰西，我这段时间都在为一部电影做配乐，我以为自己已经很了解了男女主角相爱的感受，但是编曲的时候总觉得还缺点什么，直到你向我告白，我才真正明白那种眼看得不到但峰回路转之后，最终还是得到了的感觉！”女孩凝视着杰西卡的眼睛，忽然捧起了她的脸蛋轻柔的吻在她的唇上，一阵热烈的纠缠才又分来。
    相互又凝视了.片刻，这才不约而同的笑了起来，眉宇的柔情蜜意怎么也掩盖不住，杰西卡换了个姿势让自己和安吉拉更亲密些后才问道：“是你之前说过的《泰坦尼克号》，对吗？给我讲讲详细的内容吧。
    ”
    安吉拉当然不会拒绝，.为她讲了起来，写了这么多的剧本，她讲故事的能力自然不会弱，虽然《泰坦尼克号》的故事并不出众，却依然让杰西卡听得非常入迷。
    “我们不会.那个样子，对吗？”在故事结束后，杰西卡忽然幽幽的说了句。
    .“笨蛋，我们又不是在那条‘永不沉没’的巨轮上。”安吉拉不动声色的插开话题。
    即使以自由标榜的.美国社会，目前对于同性恋真正宽容起来也要到2000年以后去了，况且安吉拉又不是普通家庭，所以杰西卡难免有些患得患失，她毕竟只有15岁。
    .没关系的，再过几年就好了，安吉拉也只能这样想，心里不由想起另一首歌来。
    不妨和《Neveream=一起加到专辑里去……女孩摇摇头，把这些暂时性的抛开，决定做些有意思的事情——比如人体素描！
    “这感觉好奇怪！”虽然杰西卡这样说，但是依然还是羞羞答答的按安吉拉说的做了，但是最后结果怎样就不用明说了，只能说安吉拉在画画上远远没有达到大师级的水平。
    沉浸在卿卿我我中的时候，时间总是过得很快，一晃就到4，奥斯卡就如安吉拉记忆中那样将最佳影片和最佳导演颁发给了梅尔.吉布森，而《玩具总动员》虽然在别的颁奖礼上拿了不少喜剧类的奖项，但奥斯卡提名的最佳原创剧本和最佳歌曲却双双落败。
    最有意思的是，迪斯尼虽然早在2份就和尼古拉斯.凯奇签下了电影合约，但因为资金问题要4中旬才能开机，结果凯奇在封帝后提出了修改合约，让迪斯尼郁闷不已，还好对方并没有过于为难他们，提出的要求都在他们接受的范围之类，算是让迪斯尼松了口气。
    不过最让迪斯尼头疼的是，安吉拉的唱片长约始终签不下来，女孩的要求其实很简单，一切都好商量，不过合约两年一签，并且这现在这两年不开演唱会，甚至类似大学校园巡回演唱这种简单的小型演唱会也不例外，即使是歌迷会也有次数限制！
    这个条件让唱片公司非常难接受，两年一签倒也罢了，但是不开演唱会就说不过去了，尤其是连大学校园巡回演唱会也不例外，那么歌手用什么吸引歌迷让他们乖乖掏腰包？
    然而让他们感到痛苦的是在这个方面很难和安吉拉讨价还价，女孩的理由很充分：要考大学，要演戏要写剧本，这些都是要花时间的。
    好莱坞唱片公司的新任CEO福伦先生为此没少发愁，虽然明知道漫天要价落地还钱的道理，但负责和他们谈判的斯派洛总是用一副不急不徐耐心好脾气的样子慢慢谈，没办法，安吉拉毕竟不是普通歌手，她又不缺出唱片的那两个钱，玩得不开心那就不玩好了，所以在这方面，依然担任着音乐总监的约翰.伯恩斯也给不了他什么意见，唯一的好消息是，华纳那边也遇见了同样的合约，目前也没进展，这多少让迪斯尼安点心，继续展开公关。
    安吉拉的底线其实也没什么，除了不开大型演唱会不能改以外——她现在还不想开演唱会——校园巡演可以接受，不过次数和地点都要她同意才行，说起来也不是不可以接受，当然，如果能达到最初的条件更好。
    不过此时此刻，女孩却没心思考虑那么多，因为在她生日后就回英国去了的凯特又回到洛衫矶，而且纽约的电话也一个接一个的打到家里来，她现在才清醒过来——和自己有关系的女孩可不少！
    （依然持续凌晨党中……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwn.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 129 史上最帅老头
    16K小说网 更新时间:2009-9-12 14:48:07 本章字数:3683

    是的，我收到了……别开玩笑了，我当然喜欢……嘿T+什么时候也开始相信小报上的消息？！……亲爱的，别提这个了好吗？我只是被利用了……这样吧，等你6月份到洛杉矾来的时候，我再详细跟你说，好吗？……别告诉你不知道迪斯尼把《小鬼神偷》安排在暑假档，或者你不打算参加首映？……好吧，就这样，到时候见！”
    关上手机，安吉拉才刚松口气，凯特的声音随即从身后传了过来：“亲爱的，你的电话打完了吗？”
    女孩苦笑了下，但转身后马上就收了起来，向从楼梯下来的凯特扬了扬手机：“刚刚打完，是我在纽约的朋友。”
    “我好象听见你在解释前段时间的绯闻，怎么？她们没看报纸吗？”凯特开玩笑的说道，“要知道你那句话可是从没有过的尖刻呢。”
    安吉拉翻了个白眼：“好了，凯特，我的态度已经算好的了，要是完全按我的想法来，我会当着记者的面把他批评得一无事处！”
    “唔，这可不.是公主殿下应该做的，不是吗？”
    “好了别提这个了，还.是说说这里吧。”女孩摆了摆手，然后扫视了周围一眼，明亮的客厅里所有的东西都整齐的摆放着，阳光透过窗户洒进来形成的一道道光柱是那样熟悉，就仿佛她从来离开过这里。
    “对房子的.感觉怎么样？”安吉拉的目光回到凯特身上。
    .“好得不能再好了。”凯特耸耸肩，用感慨的目光看着客厅，“就是太大了点。”
    这里是安吉拉原来.在布伦克特街的家，自从她的身份暴光全家搬回贝弗利山庄后，这里就被闲置了起来，偶而有人过来负责打扫清洁。而凯特因为《缘分天注定》的大卖，一跃挤身一线女星行列，自然不能再住原来的公寓，在聊天中得知这个消息的女孩自然想到了这里，于是穿针引线让父母们把这栋房租给了她。
    .“只是有些大而已，如果觉得有些孤独的话，那就雇个管家好了。”
    “我倒是很想雇一.个人。可惜她不可能答应。”凯特开玩笑地说道。那褐色地眼睛看着安吉拉眨也不眨。
    “我当然不会答应。我又没有接受过管家培训。要我负责地话。说不定哪天会让煤气泄露把房子给炸上天呢。”女孩一本正经地说道。然后两人双双笑了起来。
    “好了。告诉我。你选了哪个房间当卧室？”安吉拉这时又问。
    “你那么聪明。不妨猜猜看。”凯特笑眯眯地回答。
    女孩微一蹙眉。一副画随即从脑海里浮现出来。明媚地阳光从阳台洒进来。给坐在钢琴前飞扬着十指地那个美丽身影度上一层金黄。
    “那间光线充足。面对花园。而且……”凯特眯起眼睛。笑容也变得若有若无起来。“充满了艺术气息！”
    安吉拉的脸蛋难得的红上一次，但弯了弯嘴角轻轻拥抱住了凯特，如果不是现在有心事的话她已经给她送上一个吻了。
    “如果没有别的事，那么我就回去了。”女孩在肚子里轻轻叹口气，放开了凯特，然而对方环住她腰肢的手却没有放开。
    “今天就在这里过夜吧？反正是周末，爱琳娜夫人不会有意见的，”凯特的手掠了掠女孩鬓角的长发，眼中有着说不尽的柔情，“我想你了，安吉。”
    就像被火煎熬得已经开始翻滚的油锅里被浇进了一瓢水，所有的油珠都噼里啪啦的飞溅而出，四散开来的满天飞舞着；又像无数的流星从天而降，不断轰击着地球，裂出的碎片弹射着布满了天空；然后，持续了好久好久后，这些终究还是归于了平静。
    “好的！”在凝视着凯特长达一分钟之久后，安吉拉的嘴角弯出一抹微笑。
    作为春季的最后一个月，洛衫矶四月份的室外温度已经跟初夏差不多了，让安吉拉的心烦乱不已。女孩从没想过有一天会遇见这种情况，因此迷茫的她不知道该怎么办，对于这种事情她没有任何经验——别指望前世的宅生活能帮上什么忙，看了两本YY小说就真以为可以“娇”躯一震然后左拢右抱？
    之前因为娜塔莉在东海岸，凯特要么在西海岸要么在伦敦，而且她和娜塔莉之间的关系总是不尴不尬，所以安吉拉只是有些揣揣的，却从没有多想过什么，但这一次不同，杰西卡和凯特就在身边，如果不是同性恋不能暴光，她恐怕早就要面对杰西卡和凯特的质问了。
    然而问题在于安吉拉一个都不想放手！和杰西卡就不用说了，之前的告白犹还在耳，好不容
    吐露心声，怎么可能说放就放？但是和凯特的感情也T啊，这么多年来，亲人、姐妹以及爱人种种感情已经纠葛至深，想分也分不开！至于娜塔莉，虽然她一直抗拒，女孩却总觉得她身上有什么东西深深的吸引着自己，让她怎么都不想放开，或者说这就是得不到才是最好的的具体表现？
    我果然还是男人灵魂了，心里面挂着画而不是流淌音乐。安吉拉不止一次在心里这样嘲笑自己，或者自己仅仅只有**吗？女孩没法不怎么想，和布兰妮以及克里斯蒂娜的那次完全不知情的3P可以推给意外，那么和蕾切儿呢？
    被感情问题困扰着的安吉拉最后干脆的投入到学习和工作中来，《泰坦尼克号》的配乐开始接近尾声了，虽然詹姆斯给了4月的时候，女孩却不想非要到期限最后才完成，加上现在全情投入，以及之前对这部电影的音乐在原本已经很深刻的基础上有了更深一步的认识，配乐也越发的自然流畅，基本上到了下旬就可以完全完成。
    同样的，《小岛惊魂》也加快了写作速度，这部电影也没值得需要过多修改的地方，在细节上好好圆上一下就行，等妮可抽出时间和她讨论下后，就可以找电影公司进行筹备了。
    除开这些，女孩还在慢吞吞的写着新歌，虽然斯派洛还在和华纳以及迪斯尼谈判，但是新专辑肯定要发的，所以早做准备也不错，这次她打算4以后的歌——而且都已经选好了——更多的是自己原创。
    说到这里，不.得不说迪斯尼满倒霉的，他们不像华纳那样大牌众多，虽然这几年下也推出过不少受欢迎的歌手，但安吉拉依然是好莱坞唱片最耀眼最不可缺的歌手，除开最开始的两张EP，每张专辑都在全世界范围内达到两钻的销量，而旗下的其他歌手最好的成绩也不过是女孩的一半，所以迪斯尼比华纳更希望签下安吉拉。
    本来在他们拿出诚意后.，斯派洛按照女孩给的底线已经开始慢慢松口，认真的讨论起合约来，但是安吉拉因为感情上的烦恼加上这个月毫无征兆的开始生理痛，所以毫无道理的让斯派洛先不要谈了拖着就行，经纪人先生虽然对此苦笑连连，但也只有照办。
    当然，迪斯.尼肯定是异常郁闷，可又不得不接受，没办法谁让安吉拉这么与众不同，不过他们也不是没办法，约翰.伯恩斯不止一次说过，安吉拉是很念旧的。所以眼下正好有个机会可以和女孩联络下感情——《勇闯夺命岛》在旧金山开机了！
    .“看起来，我们似乎来早了。”在费蒙饭店的23层阳台上，安吉拉开玩笑的发着牢骚，四周的工作人员正在布置场景，马上要开拍的肖恩康纳利在这里利用理发逃跑的戏，但导演和主演们一个都没来。
    “迈克尔.贝先生.这三天都在拍摄那场追逐戏，本来已经结束了，但是今天他忽然想到了什么，才去补拍的，相信已经往饭店来了。”接待女孩的剧组助理解释着说道。
    .“第一个镜头就拍爆炸场面？还真是迈克尔.贝的风格呢。”安吉拉弯着嘴角对助理笑了笑：“好了，没关系，我只是说说而已。”
    然后她手搭凉棚的.看着远方的金门大桥，旁边不远处就是魔鬼岛，不过看不太清楚：“这里的风景看起来真是不错呢。”
    女孩本来不想来旧金山的，虽然她也很关心《勇闯夺命岛》的拍摄，但是剧本改编权是交给迪斯尼了的，难道刚刚开拍就需要对剧情进行讨论和修改了吗？然而这个周末杰西卡和凯特分别要约她出去，让安吉拉头大不已，所以干脆到旧金山的剧组看看，然后过了周末再回去。
    等的时间并没有太久，喧哗声就从房间外传了进来，整个剧组总算都来到了要进行拍摄的房间，人群最显著的就是一头百发的肖恩.康纳利，即使已经是六十多岁的老人，依然风度翩翩，带着那特有的英国绅士风度。
    而这一群人中也是他第一个发现了女孩的存在，眼中闪过讶异的目光后，越过人群几步来到女孩身边，欠身微笑着伸出了手。
    安吉拉也大方的将自己的手放到了他的手上，这个史上最帅的老头俯下身在女孩的手背上轻轻一吻，然后抬起头来：“真高兴见到你，安吉拉小姐。”
    “我也是，勋爵阁下！”
    （今天居然到5了，唉……我真的很郁闷……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 130 还是迪斯尼？
    16K小说网 更新时间:2009-9-13 7:24:06 本章字数:3916

    吉拉和肖恩老头儿并不算熟，初007虽然和英国王Ti但女孩也仅仅只是在陪伴外公的时候和对方见过几次。只是，对于肖恩来说，想不熟悉安吉拉都不可能，先不说艾伯特公爵的外孙女以及好莱坞的天才少女这些名头，单是去年的《勇敢的心》的事件就足够让人侧目，顺便说一句老头儿可是苏格兰人。
    “几天前就听剧组说你要过来，可没想今天才见面。”肖恩摸着自己那标志性的络腮胡茬笑盈盈的说道。
    “是啊，我本来很想早点过来看看那虽老却依旧矫健的身影，可惜有些事情耽搁了下，结果错过了最精彩的一场戏，还好，还有第二精彩的那部分可以看。”安吉拉小小的捧了老头儿一把，当然这史上最帅的老头儿确实非常出色。
    “说实话，安吉拉小姐……”
    “安吉！”
    “好吧，安吉，我本来不想出演这个角色，可是制片人艾弗森先生却告诉我是你指明到姓要求我出演，我这才接下来，能告诉我为什么么吗？”
    “你知道的，勋爵阁下……”
    “肖，请叫我肖。”
    “好吧，肖，不知道制片人有没有告诉你，我其实最初是想写个类似于007的故事。”女孩微笑着摊开手。
    “这个他们倒是没有说过，不过艾弗森把你当众口授剧本的事情倒是描绘得很详尽，真让人不敢相信，我还是第一次听说有人可以这样写剧本。”老头儿笑了起来。
    “那没什么，我只是……”安吉拉做了个手势，“我只是背了出来，当众以口述的方式编写剧本的人恐怕还没有呢。”
    “比起来。我更想知道。安吉拉小姐这样一位美丽漂亮地女孩子。是怎样写出这种完全男人式电影地！”声音从肖恩身后传来。一头棕发干干瘦瘦地迈克尔贝走了过来。“要知道。我会接下这部电影地导演工作。和编剧是安吉拉小姐不无关系。”
    “老天。这么说来。只有我一个人是因为看上了角色才参加演出地？”同时过来地还是尼古拉斯凯奇。他一脸地惊奇地样子让几个人都笑了起来。
    “这么说。我真该感到荣幸。不是吗？”女孩举起了手。
    “感到荣幸地也许应该是我们。毕竟……这是可是天才少女地第一部男人戏地剧本呢。”迈克尔虽然笑容可鞠。但中间那小小停顿却把自己地意思表露无疑。
    安吉拉对此并不在意。反正这种事从她开始踏入娱乐圈就不曾少过。谁让她是女孩呢？记得是谁说得来着。女性想要获得男性地平等对待。那么她就必须做得和他们一样好；而女性想要获得男性地尊重。那么至少要做得比男性好上两倍！对于这一点。两世为人地她恐怕比很多女性都认识得清楚。
    “就像我当初跟迪斯尼说地那样。哦。刚才跟肖也提了下。最初这个剧本是想模007系列。顺便说一句。我喜欢这个系列。”女孩带着微笑将那套剧本由来地说辞原本地说了出来。“既然英国老特工这个角色本身就007地影子。那么除了肖我实在想不到还有谁更合适；而化学家地角色。在我得知尼古拉斯先生花时间专门跟着FBI培训后就明白自己地决定肯定没错！至于导演。能拍出《绝地战警》这样出色地商业电影地迈克尔先生。应该不会对类似地题材感到陌生。迈克尔先生如果对剧本有什么好地提议。完全可以跟我交流！”
    最后这句话让迈克尔贝眉毛一挑，也不含糊的点点头：“当然没问题。”
    而旁边的肖恩老帅哥和尼古拉斯小帅哥在对视一眼后，双双笑着耸了耸肩。
    虽然迈克尔并没有小看安吉拉的意思，但在接下来的拍摄中，女孩依然让他吃了一惊，在准备拍摄老特工将中情局局长扔出楼外威胁化学家同时逃跑的时候，迈克尔安排肖恩再以迅雷不及掩耳之势放翻一个特工后再把局长扔出去。
    “你觉得呢？”他在和几个主演交流之后，这样问安吉拉。
    “我觉得，你可以再多安排几个中情局的特工去抓肖，而肖闪电般的拳打脚踢打倒他们后，再抓住想要逃跑的局长，将他丢出去。”女孩捏着自己的下巴微笑着说道，直到对方眉头微微皱了起来后才收起了笑容：“迈克尔先生，不管怎么说你才是导演，我不想对你的工作指手画脚，所以我只从我的角度，编剧的角度谈谈看法，希望你不会像詹姆斯卡梅隆那样将我赶出去！”
    这话让四周笑声一片，然后安吉拉继续说了起来：“在我看来，即使这位特工之前再怎么厉害，现在也已经垂垂老已，而且才刚刚从监狱被释放，要让他完全像年轻人一样灵活几乎不可能，那么既然他已经用大餐将中情局的其他特工们都栓在了客厅里，为什么不能让阳台上只留下局长、理发
    学家三个人？然后让他逃跑的行动显得更简单？
    是的，我知道，这位老特工即将在魔鬼岛上大展伸手，但那时和现在不一样，不是吗？我在写这个剧本的时候，并不想把这位老特工刻画成一个英雄，他有自己的彷徨与渴望，此时此刻他只是想逃出去和女儿见上一面，所以更简单更快捷才是他应有的行动！你觉得呢？”
    迈克尔抱起双手眨也不眨的看了她半晌，让女孩微微有些恼怒后，才叹了口气：“我不得不承认，你说得很有道理，安吉拉小姐。”
    然后他转过身去，和副导演到一个角落里商量了起来，安吉拉暗自松了口气，对肖恩向自己竖起的大拇指耸了耸肩，说到底她不过是把场景还原了而已。
    接下来的拍摄中，迈克贝听取了女孩的建议，将过程安排得非常简单，但同时又极富有智慧，而老头儿也演绎得很到位，不仅轻轻松松就逃跑离开了，同时显得从容不迫，赢得了在场众人的一致掌声。
    之后的两天里，迈克尔贝将在饭店里的镜头差不多拍摄完毕，因为安吉拉的表现证明了她确实可以写出这样的男性化角色，所以他倒是很愿意和她探讨剧本上的一些问题，而女孩也趁机好好观察和学习了下对方的导演手法。
    她跟很多导演合作过，基本上每个导演都有自己的独到之处，比如斯皮尔伯格和詹姆斯卡梅隆对全局的掌握，又或者大卫芬奇对诡异气氛的布置，即使是习惯拍家庭喜剧的导演克里斯哥伦布，对喜剧的氛围把握也是得相当出色，对于曾在老夫人（参见前面章节）面前立志要做导演的女孩来说，这些都是不可多得的经验，而迈克尔贝至在商业电影上有着自己独特的见解，所以自然也要讨教一番。
    “是的，这边景色挺不错，阳光明媚风和日丽，我现在就站在落地窗前，下面的汽车看起来比蚂蚁大不了多少。”女孩将手放在额前，眯着眼睛透过玻璃看向天空，旧金山的太阳似乎比洛杉矶要强烈许多，即使这样，眼睛依然有些刺痛。
    “那么有出去逛逛吗？上次我和爸爸在渔人码头尝了不少海鲜呢。”手中的电话传来杰西卡的轻笑声。
    “当然没有，不知道剧组的哪个笨蛋把我的行踪给透露出去了，结果来了一大堆记者，还有歌迷影迷，把酒店围得水泄不通，这个样子我怎么可能出去。”安吉拉无奈的说道，贴在玻璃前向下看去，隐约能分别出来街道上的人群那些是记者那些是影迷。
    “是吗？那可真糟糕，我记得你说大概只在那边呆到周日，如果剧组要休息的话，你可以提前回来啊。”杰西卡的语气里带着期盼。
    在肚子里苦笑了下，安吉拉不知道该怎么说了，因为就在之前和凯特通话的时候，她同样也是这样说的，当然，比起杰西卡的温柔，凯特更显张扬一些。
    “如果你在洛杉矶陪我，那么就不会有这事了，对吗？”她是这样的说道。
    “好吧，我看情况。”虽然是同样的敷衍，但语气却一点也听不出来，显然表演已经开始深入女孩的骨髓了。
    关上电话，在安吉拉幽幽叹了口气后，敲门声这时又响了起来。
    “请进。”
    推门进来的是乔治威尔斯，他比女孩晚一天来旧金山，一到剧组就马不停蹄的开始过问有关事宜，只和安吉拉打了个招呼，现在忽然过来找她，会有什么事吗？
    “怎么了？你的表情让我觉得你看见了火星人！”对方开玩笑的说道。
    “抱歉，请坐，”回过神来的女孩忙道，“我只是对你的到来表示惊讶，要知道你看起来一直都很忙。”
    “当然，这可是天才少女的第一部完全男性化作品，必须得认真谨慎，不是吗？”他摊开手，揶揄的说道。
    “拜托，就别提‘天才少女的第一部完全男性化作品’这个句子了！”女孩翻了个白眼，虽然因为之前的表现，让所有人都认可了善于写恐怖和爱情故事的天才少女还能写男人的故事的事实，但依然有人觉得不可思仪，毕竟女孩写的可不是普通男人的故事！于是私下里，他们都把《勇闯夺命岛》叫做“天才少女的第一部完全男性化作品”，甚至连迈克尔、尼古拉斯都这样笑着叫过，让安吉拉很是郁闷。
    “好吧，那么我就不提这个了，”乔治笑着摆摆手，“事实上，我找你是有其他的事的。
    ”
    “哦？”虽然语气是疑惑的，但是心里转了几转的安吉拉很快就明白了对方的来意，不由觉得有些好玩，居然让你来做说客，那么你能说出什么来话来打动我呢？乔治先生？
    （居然这个时候才……唉……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 131 客串（1）
    16K小说网 更新时间:2009-9-14 23:36:34 本章字数:3984

    ……还记得，我第一次见到你的时候，你才这么高，T3T7娃娃那样可爱，当我劝说南希让你出演双胞胎角色的时候可从没想过会有一个天才少女会因此诞生……”
    “……当艾斯纳先生告诉我，要怎么说服你的父母时，我感到很丧气，可南希却固执希望试一试，如果不是她的坚持，也许我们都会错过什么”
    “……我对音乐并不怎么在行，但是在纳帕谷的那晚依然能感受到你歌声中的美好，加上你为《狮子王》写的主题曲，这才提议唱片公司那边签下你，那时我也同样没想到你在音乐上也如此有天赋……”
    单手托腮的安吉拉看着车窗外飞驰的景色，回想着和乔治聊天的情形，一时间竟然有些出神，她从来没有淡忘过那些事情，那些最初的美好时光，第一次拍电影第一次出唱片，第一次被无数的人喜爱，第一次拿奖……这些都是不曾有过的经历，她怎么可能忘记。
    “他们真是聪明，居然用这种方法来试探我。”女孩咕哝了一声，终于将思绪收了回来，她并不反感迪斯尼这种做法，毕竟合作这么久没有的感情那是不可能的，不过按斯派洛的话就是永远把自己放在被争取的位置上，只有这样才能让自己达到最大的收益——事实上如果不是环球搭不上话，现在应该是和三家唱片公司谈判！
    安吉拉想要很多东西，在歌手这个身份上女孩真的非常非常懒，完全没有应有的觉悟，加上在这方面热情比电影要低上少许，仅仅只是凭兴趣唱歌，所以在她眼里，如果可以的话，每年花点时间录制唱片，连宣传都不用做那是最好。
    当然，这也只能想想而已，如果她真的开出这种合约，无论哪家唱片公司都不会接受——除非她自己建立个小公司玩——因此在和斯派洛讨论过后，决定了自己的底线，安吉拉全权交给了经济人。
    好吧，这次旧金山之旅收获还是不错的，见识了迈克尔贝的导演手法，肖恩康纳利和尼古拉斯凯奇那带自身风格的演技，这些都是难得的经验，可惜就是时间短了些只有三天，而且不能和他们对戏，否则也许自己会有更多的领悟；至于迪斯尼的感情攻势……女孩耸耸肩，既然已经交给了斯派洛，恐怕他们要白费劲了——真的会是这样吗？
    接下来华纳要出牌了，确切的说他们早就出牌了——还记得吗，在女孩的16岁的生日派对上，他们邀请她在《老友记》里客串一个角色！在和安吉拉商量之后，拍摄日期就在她从旧金山回来的两天后，这可真是是巧合呢。
    作为目前收视率在全美排名前十的《老友记》，大部分拍摄就是在华纳的摄影棚里进行的，电视剧尤其是这种室内剧很少出外景，即使有外景出现——比如中央公园咖啡厅的外面，也完全是在摄影棚里搭出来的，灯光一打加上镜头的特意处理，几乎看不出什么破绽，不得不佩服这些工作人员的努力。
    咚咚咚，传来的类似敲门的声音让六个说笑着的朋友停住了交谈，一起向发出声音的地方看去，道具箱旁边站着一个个子高挑的女孩，金色的曲卷发柔顺的搭在肩头，翠绿的眼睛闪闪发亮，精致的五官柔和的西方的雕刻之美和东方瓷器之美，虽然穿着简单的休闲服和牛仔裤，但也无法掩盖下面那凹凸有致的身材，偏偏嘴角还带着俏皮的笑容，性感之中又带着可爱，让在场的三位男士的眼睛稍微有些发直，而三位女士则稍微有些嫉妒。
    “请问。这是莫妮可盖勒家吗？”女孩笑盈盈地问道。眼见六个人都盯着自己。她又摊了摊手：“我在报纸上看见这里似乎有房屋出租。是这样吗？”
    “哦。美丽小姐。很高兴认识你。有没有人说你真地很漂亮？”如同所饰演地角色钱德勒宾一样爱开玩笑地马修派瑞当即做出一副惊讶地模样。几步走过来伸手和女孩握了握。“可以地话。我想向你推荐另一个要出租地房屋。那里地环境很不错。是吗。乔伊？”
    “是地。开窗就可以和对面大楼地房客交换东西。”马特勒布朗配合着一阵猛点头。跟着露出乔伊那种经典地傻傻表情。然后问道：“嘿。钱德。我们好象没有多余地房间。”
    “没关系。你可以睡客厅。不是吗？”钱德一副理所当然地样子。然后又看向女孩：“如果可以话。能不能告诉我你地名字以及电话号码？对了。我觉得你很像一个人。哦。就是那个……乔伊。那个天才少女名字叫什么来着？”
    “安吉拉梅森！”乔伊又开始猛点头起来。“是地是地。真地非常像。”
    两个活宝一唱一和地样子让包括周围忙碌地工作人员在内地所有人都笑了起来。最后大卫修蒙打断了他们地表演。走过来和安吉拉握了握手：“欢迎你参加《老友记》地演出。安吉拉小姐。我是大卫修蒙。”
    “不是罗斯盖勒吗？”女孩故意露出惊讶的神色，在大卫露出个哭笑不得的
    ，才可爱的吐了吐舌头：“很高兴见到你，大卫先生T3期盼这一天了，迫不及待的想要亲眼见见带给我欢笑的罗斯、钱德、乔伊以及——”
    安吉拉的目光移到了三位女性身上，有些犹豫的抬起双手，小心的试探着问了一句：“可以吗？”
    柯特妮阿凯特最先笑着举起了双手，女孩立即上前给了她一个结实而热情的拥抱，让柯特妮大笑了起来：“老天，你抱得可真紧，我都快喘不过气来了。”
    跟着，安吉拉闪闪发光的眼睛又瞄向了丽莎库卓，对方同样摇头笑着举起双手，然后又是一个结实的让人喘不过气来的拥抱。
    “你的力气真大，我想跟菲比有得一拼呢。”丽莎这样说道。
    “听你这么说，我觉得天天锻炼还是挺不错的。”女孩笑嘻嘻的边说边小心翼翼看向最后一个人——金色的长直发，海般湛蓝的眼睛，带点婴儿肥的脸蛋让她的微笑看起来非常迷人，这就是詹妮弗安妮斯顿，同时也是瑞秋葛林！
    如果要在《老友记》的三位女主角里选一个最喜欢的，安吉拉绝对会选那个未经世事的医家千金小姐瑞秋葛林，她曾是连垃圾也不会倒的生活白痴，也有些小小的娇纵以及缺乏主见，并且和罗斯总是分分和和，但偏偏就是这样一个女孩，却受到了许多人的欢迎，由此可见詹妮弗的演绎是如何富有魅力，甚至有人曾开玩笑说，皮特布拉德一定以为自己娶的是瑞秋而不是詹妮弗！
    不过虽然安吉拉记忆中的《老友记》播放了10年，演员们都和自己的角色融为了一体，却依然不代表演员所饰演的角色就是她本身，所以女孩对于是不是也要上前拥抱很是犹豫，她都还记得是在拍摄第六还是第七季的时候，瑞茜威瑟斯彭受邀客串詹妮弗的妹妹，结果因为詹妮弗不喜欢她，所以硬生生让编剧把瑞茜的戏份从三集缩减到了两集。
    如果说这是因为由于《老友记》长到数年的热播让她有这个权利的话，那么别忘了第一季结束后是她和柯特妮联合起来并煽动其他人要求加薪的——无论是前世的那次还是今生的这版——所以女孩不想给对方留下坏印象。
    说实话，詹妮弗对女孩的第一印象确实不怎么样，或者因为同样金发的安吉拉同样休闲服牛仔裤的打扮，而且女孩看起来非一般的美丽，让她有些被抢了风头的感觉。不过这些感觉都若有若无的，如果每看见比自己漂亮的女人就不快，那她早嫉妒死了，所以当女孩的目光投过来后，詹妮弗也大大方方站起来伸出了双臂。
    然而这一次的拥抱却是比谁都猛烈，把詹妮弗冲得后退了两步差点摔着，睁大着眼睛不敢置信的看着贴在自己肩头上的脑袋，女孩如此的热情让她好笑却又感动，一点小小的不快早飞到了九霄云外去了。
    而马修则在旁边用羡慕的语气说道：“看看，看看，为什么不是我站在那里？”
    “马修！”詹妮弗当即瞪了她一眼，然后拍拍安吉拉的背部：“好了，亲爱的，你打算把我抱到什么时候？”
    “真抱歉，我只是有些激动。”女孩稍微有些不好意思的放开对方，然后将从来都带在身边的本子翻出来递到她的手里。
    “每个人都要签！而且要签两个名字！”安吉拉宣布的说道，一副影迷的样子让几个人更觉得她可爱，也越来越喜欢她。
    “罗斯严肃认真，钱德用幽默来保护自己，乔伊容易发傻，菲比有些小迷糊，莫妮卡控制欲强，瑞秋娇纵。他们都有各自的缺点，但是他们同样都着闪光的一面并且爱着自己的朋友，所以不存在特别喜欢。”被问到最喜欢那个角色的时候，安吉拉这样回答。
    “不过……”她跟着看向詹妮弗，拖长声音，“如果可以的话，我倒想有个瑞秋这样的迷糊姐姐，这样一定很好玩！”
    詹妮弗抿嘴一笑，伸手在女孩脑袋上揉了揉，而马特这时奇怪的问道：“难道菲比或者莫妮卡不适合做姐姐吗？”
    “菲比更适合做朋友，虽然迷糊但该冷静的时候也非常理智，很适合做那个在必要的时候提醒自己的人！至于莫妮卡……”安吉拉耸耸肩，“她的控制欲太强，又有洁癣，还是适合做房东，这样即使环境稍微乱一点也会有人很快过来收拾。”
    “这么说，天才少女也会做不了的事情，比如——家务？！”马修发现新大陆似的叫了起来，而女孩的脸当即跨下，不满的看着他：“谁说的，我一直都是自己整理自己的房间！”
    顿了顿后，她才又小声加了句：“只是做不够彻底罢了。”
    撅着嘴略带扭捏的的样子让大家又一阵大笑。
    这时，一位工作人员走了过来：“打扰一下，先生们，女士们，该化妆准备开始了。”
    （腰痛中，不能久坐……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 132 客串（2）
    16K小说网 更新时间:2009-9-17 11:49:05 本章字数:3784

    凭化妆师在她脸蛋上拨弄着，安吉拉的心思已经飞到始的演出上面，稍微还有些小小的激动，这种感觉有段时间没有出现过了，毕竟这是她第一次演电视剧，而且还是《老友记》！
    琳赛或者杰西卡要是知道了，准会嘲笑我的——杰西卡也许不会，但是琳赛肯定会——电影都拍过好几部了，小金人也拿过不少了，居然还会紧张！女孩撇撇嘴，她们当然不会知道这部电视剧意味着什么，毕竟《老友记》现在还只是热门剧集，它的影响力它所代表的东西要几年后才会慢慢浮现。
    想到这里安吉拉忽然很感谢老天爷没让蝴蝶翅膀胡乱飞舞，如果这个六个人要是没有走到一起拍这部电视剧，即使没有谁不能被替代，即使替代者演得比她们更好，也依然让女孩无法接受，习惯或者说先入为主有时候是很强大的。
    好吧，还是想想等会儿我要怎么和她们搭戏吧。女孩的思绪再次转了回来，这一集的剧本以及所要饰演的角色她已经看过很多次了，总的来说既简单也困难，因为她的角色是一个类似凌波丽那种“无口无心无表情”的三无少女！
    不得不说华纳和NBC的电视编剧们都很出色，因为安吉拉的蝴蝶效应，《老友记》的很多剧集的内容都变了——当然，一些经典场面依然还存在，比如纽约大停电钱德被困在ATM自助服务厅里，又或者瑞秋没有保险看病后和莫妮卡互换身份等等，和女孩所能回忆起来的相比，不同的地方至少在50%左右！
    毕竟电视剧不同于电影，不仅每集的编剧都不会一样，而且受观众的影响非常大，随时可能因为观众的意见而进行修改，像《兄弟连》那种一开始就有完整的剧本，并且只拍了一季的电视剧几乎找不出第二个来。然而即使是这样，《老友记》还是保持了很高的水平，否则怎么可能依然受到这么热烈的追捧。
    正要拍摄的这一集里编剧安排菲比无意撞到了背着吉他离家出走，在街上孤独游逛的安吉拉所饰演的希莉娅，出于同情和同样对音乐的喜爱将她带到莫妮卡的公寓里，安排她暂时住下，因为希莉娅那种把自己的感情隐藏在心底，表面上无论发生什么都显得漠不关心的态度引发出一连窜的事件。
    那些贯穿整个《老友记》的幽默小段子依然不少，尤其是那种隐晦的性话题，比如其中有一段是下班的钱德来到莫妮卡的公寓里，正好看见坐在柜台边自顾自写着歌曲的希莉娅，忍不住单手托腮的搭起讪来：“嘿，你好吗，美丽的小姐，可以告诉我的名字吗？”
    结果希莉娅抬起头来，瞟了他一眼后，面无表情的直接说了句：“我刚刚15岁！”
    钱德顿时手肘一滑，差点摔在柜台上，然后尴尬的走开，来到在烤箱前忙碌着的莫妮卡身后用他特有的夸张语气低声惊讶的问道：“现在的孩子都发育得这么成熟吗？”
    回想着剧本的安吉拉忍不住翘了翘嘴角，在脑袋里编织马修的经典表情，不过她随即又想到了自己的角色，不由皱了皱眉头，就如同她自己说的那样，要处理这个角色其实很简单，但是要处理得好得到观众的认可，那就不容易了。
    简单地做法。木着一张脸拍摄就行了。让那些幽默机智地对话成为焦点去吸引观众地注意力；但是想要演绎得很出色。那么就得把那些隐藏在毫无表情地面具下地感情想办法表达出来。是地。眼神和一些细微地小动作！这可不容易。虽然类似地角色早在《捉迷藏》地时候就体验过。但那也不是完全地三无少女。更何况室内情景剧地拍摄和电影不一样！
    “Cut！”随着导演地喊声。在看台上地窃窃私语中。安吉拉苦笑着举起手：“抱歉。艾伦先生。是我地问题。”
    这一集地导演艾伦在和副导演以及身边地几个人讨论了下。最后走了过来：“安吉拉小姐。或者你可以先休息休息。放松一下怎么样。”
    “好吧。看来只能就这样了。
    ”女孩无奈地耸耸肩。从刚开始到现在不过拍摄了五、六个镜头。但是NG了不下二十次。让安吉拉非常地郁闷。
    “怎么？天才小姐也会不停地NG吗？”暂时没有镜头需要拍摄地詹妮弗在女孩地身边坐下。笑眯眯地说道。听闻此言地安吉拉顿时撅起了嘴巴。很不高兴地看着她。
    “好吧，好吧，那就不说这个，其实这没什么，演员总会有不在状态的时候，我一旦暂时失去感觉，NG的次数可不会比你少。”詹妮弗轻轻拍了拍女孩的肩膀，看着她那略带委屈的脸蛋，忍不住又笑了起来：“有没有人告诉你，
    你这个样子真的很可爱呢。”
    眼见詹妮弗露出想要捏捏她脸蛋的表情，安吉拉忍不住扑哧笑了出来：“其实，简，虽然我这个角色并不容易演好，但NG那么多次如果连点心得都没有，那也太不应该了，只是演出的同时——”
    女孩忽然叹了口气，看向布景台外的观众席上，那里坐满了人，此时正全神贯注看着正在演出的马修、大卫以及柯特妮，不时因为那些幽默的对话而发出大笑声。
    “有什么问题吗？”詹妮弗顺着她的目光看了看，有些不解
    “观众席上的观众们大多都是演员以及剧组工作人员的朋友或者家人，很少有外人，所以你完全可以不用担心，看见那个女孩了吗？那是我的高中同学苏珊，所以你不用担心有不喜欢的人进来。”以为女孩在担忧的詹妮弗，一边解释着一边和她那位同学挥了挥手。
    “不不不，简，我并不想说这个，我——”安吉拉做了几个手势，带着苦笑想了半天，最后贴在詹妮弗的耳朵边轻声说道：“那些观众在那边让我觉得有些不自在！”
    女孩吹进耳朵的热气痒痒的让詹妮弗浑身没来由的产生了一种酥麻的感觉，但随即而来的话语却又让她感到了讶异。
    “这似乎……不是一个拿过奥斯卡最佳女配角的专业演员应该说的吧。”她吃惊的表情可不是装出来的。
    “我当然知道，但事实上我确实有这样的感觉。”安吉拉双手一摊，显得很无奈。
    女孩仔细想了想，决定从头说起：“事实上，确切的说，我不喜欢演舞台剧！”
    “可是……”詹妮弗刚想说这和舞台剧有什么关系，但目光落在观众席上之后随即明白了过来，可她跟着又陷入了哭笑不得和更大的疑惑当中。
    “亲爱的安吉，你该不是想要告诉我，你感到不自在是因为现场有观众在看吧？”看着女孩的詹妮弗，嘴角一抽一抽的不知道该做什么表情。
    “事实上……是的。”安吉拉抓了抓脑袋，哀叹了口气，“我从来不喜欢舞台剧，因为一旦上了舞台就不能犯错误，尤其是大错误，否则那将是场灾难，我不喜欢这种感觉，制造灾难的是自己的这种感觉，而且还是在众目睽睽之下！所以除了小学的时候被迫在圣诞晚会演过几次话剧外，我从不接任何舞台剧的邀请。
    ”
    “但是……”对方想了想，才又道：“拍电影你NG的时候，不是也会有很多人看着吗？”
    “至少那不会让整部电影毁于一旦。”安吉拉马上接道。
    詹妮弗顿时笑了起来：“你看，电视剧的拍摄不也是这样吗？”
    “所以说我需要时间调整，只是这调整的时间未免稍微长了点。”女孩显得有些无奈，这里面有那么一点不自信，但更多的却是一种想要把事情都控制在自己手中的**，一旦发现控制不了，那么就不要去碰它！
    “知道吗，在拍摄《老友记》之前，我曾是个体重达到200磅的胖姑娘，”詹妮弗忽然说起自己的事情来，“那个时候我非常自卑，想要在人群中找到我真是太容易了，那个既臃肿又笨拙的家伙就是，我热爱表演，但始终只能在舞台剧上演出一些简单的角色。
    到后来，自卑到极至就变成极度的自尊，我不容许任何人说我胖，即使那是事实！为此，我经纪人很担心，最后联合我父亲以及教父劝说我要减肥，当时我并不以为然，以前也曾试着减过，但从没有效果，我以为这次也会这样。
    然而当我认真坚持了半个月的合理饮食和适度运动之后，忽然发现自己真的减下去了3，那个时候我心里的狂喜真的是无法形容的！”
    说到这里，詹妮弗忽然停住了话题，偏着脑袋微微有些出神，直到一双纤细的手抚上了她的脸蛋，让她吓了一跳，扭头看去，安吉拉正慌张的收回自己的手。
    “抱歉，我只是……”她紧张的做着手势解释道，却张着嘴半晌说不出话来。
    詹妮弗扑哧笑了出来，在心轻轻摇了摇头，她真的是非常可爱呢，而且总是给人一种需要呵护的感觉，就像个孩子，哪里有半点天才的样子。
    “是的，”她知道女孩想说什么，当即点了点头，“从我现在那略带婴儿肥的脸蛋就可以看出，那个时候我的样子有多么凄惨了。”
    顿了顿，詹妮弗才又说道：“后来我整整减掉了70磅，最终得以通过了《老友记》的试镜。所以我想说的是，有些事情你认为很困难，但是当你真的认真去做的时候，就会发现其实挺简单。”
    她用她湛蓝的眼睛看着女孩，带着鼓励的微笑。





    正文 133 客串（3）
    16K小说网 更新时间:2009-9-17 11:49:06 本章字数:6173

    唔，先说明一下，昨天那章，我已经修改成了3200今天开头有些跳，可以回头看看，当然收费还是2000点数，这不会变，算是我的补偿，不过这样一来，今天的就只有5000，见谅，最近码不了很多，当然，尽可能的，明天争取多一些）
    “安妮斯顿小姐，要准备拍摄你的镜头。”一个年轻人这时走了过来，带着些须紧张，从称呼上就可看出这是个新人。
    “好的，我马上就来。”詹妮弗点点头站起身来，然后拍了拍女孩的肩膀离开了。
    安吉拉看着她走上布景台和导演做简单的交流后，才把眼睛收了回来，关于詹妮弗所说的那些她其实都知道，就算不计较前世的生活，电影都拍了好几部难道还不明白？不过让她有些感动的时候，却是詹妮弗的态度。
    詹妮弗所说的那些她也曾在前世的某些报道里知道一点，但是这么详细的从当事人口中说出来，那感觉又不一样，只能说她确实是在鼓励她、关心她！她或许不完全是瑞秋葛林，但依然是个让人喜爱让人尊重的女人，难怪很多和詹妮弗搭过戏的明星都对她赞不绝口——包括瑞茜威瑟斯彭！
    只是……虽然她有着柯特妮这样的至交好友，《老友记》的十年演出也并没有让她的事业有所停步，但这都掩盖不了感情上的失败，即使和皮特布拉德离婚的时候，多数人一边倒的支持詹妮弗，依然让她受到不小的伤害。
    所以说，爱男人有什么好处，还是爱女人好了！女孩在心里YY的:_着，至于布拉德先生，他也可以去喜欢男人嘛，在《夜访吸血鬼》他不是和汤姆克鲁斯很般配么？
    安吉拉当然不是对詹妮弗有什么心思，只是单纯的喜欢而已，不得不说，在某些方面她变得有些极端，十几年的女性生活已经让她感觉，女人爱上女人或者说自己欣赏喜欢的女人爱女人是件天经地义的事情。
    好了，别想这些了，还是思考下呆会儿要怎么演好自己的角色吧。女孩看看观众席又看看布景台，暗暗思考着，总不能让詹妮弗她们小瞧了才好。
    只有三个人的莫妮卡的公寓里，罗斯和钱德正努力的想要逗一直在拨弄自己吉他的希莉娅说话，因为屋里的气氛实在太沉闷了。
    “希莉娅，除了音乐你有其他什么爱好吗？”钱德笑嘻嘻的看着她问道，“比如运动什么的，莫妮卡的运动天赋非常厉害，连罗斯都不如她。”
    “嘿嘿嘿。我已经说过很多次。钱德。那是她作弊！她作弊才赢了我地！”死要面子地罗斯忍不住提高了声音。
    “好了。好了。我知道。”钱德压低声音。“但是你总要想办法让女孩多开口说话吧。有数据显示。80%地不喜欢说话地人都有心理问题。而这里面几乎不说话地人又有50%是心理变态。明白吗？你就不担心她哪天从厨房里拿把刀杀了莫妮卡和瑞秋？”
    在罗斯发愣地同时。希莉娅抬起头来瞟了钱德一眼。显然她听见了。钱德赶紧提高声音改口道：“对了。我们说哪里了？哦。爱好。你养过宠物吗。希莉娅？”
    “我有过一只猴子。”女孩简单地回答了一句。
    “嘿。这可太巧了。罗斯也养过一只猴子。对吗。罗斯？”钱德顿时抓住这个机会。
    回过神来地罗斯当即点点头：“是地。它叫马塞尔。它很出名了。不仅拍过广告。还出演过《危险地带2呢。对了。你地呢？”
    “它死了。”仍旧是那种平静的淡漠的口吻。
    这句话让两个大男人都是一窒，半晌后钱德才憋出一句：“它在天堂一定很快乐，那里……应该有无限量香蕉供应！”
    “猴子总会在人类之前死亡的。”
    这句话顿时引起了生物学家罗斯的共鸣——虽然是古生物学家——他忽然变得抑郁起来：“是的，马塞尔总会比我先一步离开这个世界，这真是太可悲了。”
    “嘿，需要这样吗？”钱德一阵头大，“好了，罗斯，就算马塞尔去了天堂，那个……希莉娅的那只猴子也会陪它玩的，对吗？”
    “艾姆不喜欢跟别人玩。”还是那永远不会起波澜的声音，让钱德忍不住捂住了脑袋，但随后女孩又说了一句：“和同类应该很好相处。”
    这句话让两个男人都是一愣，虽然女孩的语气还是那么平静，但这却是首次流露出了一丝温情，然而就在这时——
    “Cut！”导演的声音传来，让所有人都有些不解，但随后马修举起手来：“抱歉，我的问题，我的情绪没有跟上。”
    “吓了我一跳，我还是以为又是我的问题呢。”安吉拉故意拍了拍胸口，那装出的松口气的表情引得四周一阵轻笑。
    或许是因为詹妮弗的鼓励，又或许是她开始慢慢的有了状态，在接下来的拍摄中，比刚才出色了许多，尤其是那双翠绿的眼睛，虽然以前很多人都说过她的眼睛会说话，但这一次的拍摄却让她把这个特点发挥得淋漓尽致，即使是四周稍微远点的工作人员都能感觉到她眼睛里所流露出来的各
    ，再加上嘴角、眉间、眼睑等各种脸部小动作，完全)(那种神秘而朦胧的感觉体现了出来，让导演艾伦直呼完美。
    这一集的拍摄持续了三天，最后的结局是虽然是菲比把希莉娅捡回来的，她和她的关系最好，但是因为菲比一次小小的感冒，希莉娅阴差阳错的来到中央公园咖啡厅驻唱，结果大受欢迎，让病好之后的菲比无所适从，虽然对希莉娅很不满，但又不好表达出来，只能一个人生闷气，而各位老友们也对希莉娅那种隐藏感情的态度头疼不已，将这些都看在眼里的女孩终于在一次演唱后，为六个人各留下些东西后悄然而去，而此时的老友们才真正体会到希莉娅那冷漠的外表下的温柔和坚强，不由怅然若失。
    安吉拉的演出很完美，在场的所有人都这么认为——包括观众席上的观众。而华纳邀请女孩客串的目的差不多也达到了——希莉娅在咖啡馆里唱的几首歌曲，都是由华纳唱片的著名词曲作家特意花了一整天创作的，歌曲虽然简单，但是短小精干又充满了趣味，其中一首只有五句话，但每句话的结尾的那个词语的发音都和下一句开头那个词语的发音相同，再配上欢快的曲子，很有RAP的味道，当女孩面无表情的唱这首歌的时候喜感十足。
    很显然，华纳是想这样来展示自身的音乐实力，可惜这注定不会讨好，因为安吉拉只会唱自己写的歌以及……别人唱过的歌！
    当然，华纳并不知道这一点——或者所有人都不会知道——他们还有另外的事情要和NBC商量处理，因为安吉拉只客串这么一集！
    在这一集的《老友记》中，伤感的同时还留下了不少悬念，虽然在里面已经交代了希莉娅是个到纽约来寻找自己音乐梦想的女孩，但是关于她的身世以及为什么会形成为这样的性格却通通没有交代。
    按理说，女孩只客串一集的话，是不应该留下这样的结局，不过华纳却有自己的考虑，从96年一开始，《老友记》的收视率就比前两年还高，他们有理由相信再加上安吉拉的魅力，绝对可以突破5000人次的大关，不过女孩偏偏只答应客串一集，让华纳郁闷不已，思索再三后就有了这样一个结局，他们打的算盘是，用悬念勾起观众的**，如果反应强烈的话，或许可以再次邀请到安吉拉演出也说不定……
    女孩并不知道这些，她只是稍微有些遗憾，和詹妮弗的搭戏的时候少了点，这一集的拍摄沿用了《老友记》的两线原则，希莉娅的冷漠和老友们那隐蔽的冲突是主线，次线就是因为乔伊的宠物鸭子，瑞秋和乔伊争吵了一场，在看了希莉娅离开时留下的纸条后，才让两人和好如初。
    所以就算她知道了华纳的计划，也不会说什么，只是所有人都没想到这一集的播出后引起了人们多么大的热情，一度达到进6000人次收看，当安吉拉再次客串后，更是突破了这个数字，可见这化学反应有多大，很多人都喜欢上了那个用冷漠隐藏自己的温柔坚强的希莉娅，有很多人甚至把她喻为《老友记》的第七人。
    最离谱的还是很多宅人把她捧成了三次元世界的三无少女的始祖人物，因为庵野秀明那个家伙在某次谈论《EVu《捉迷藏》和《第六感》后，才有了凌波丽这个角色，让得知消息的安吉拉哭笑不得。
    当然，这些都是后话了，这次客串最大的收获就是，女孩和詹妮弗他们六个人都相互交换了电话号码，都成为了朋友。
    然后，我们的大姑娘要准备好好休息下，《小岛惊魂》的剧本已经交给了妮可，虽然不太想让汤姆克鲁斯的电影工作室操作，但他毕竟还是妮可的丈夫，况且还要给琳赛争取一个试镜的机会，所以也就算了；而《泰坦尼克号》的配乐还有一点收尾工作4底完成绝对没问题，那么暂时休息下全身心应付下学业也是应该的，她的功课基本上都滑到了A-了。
    不过休息的时候又有休息的烦恼，有些东西只有自己体会才知道酸甜苦辣，不是考不考大学的问题——还有两年时间足够她慢慢思考了——而是……
    “这件衣服看起来怎么样？”在AF专柜的衣服架前，凯特兴致勃勃的一边拿着自己看中的衣服在身上比划着，一边问着身边的安吉拉。
    “看起来都还不错，不过我觉得这件明黄色的不太适合你。”戴着黑色假发和黑色隐形眼镜的女孩托着下巴，看似认真的说道。
    “为什么？我觉得它挺合身的。”凯特犹豫的看着左手的明黄色外套。
    “不，凯特，我说的是颜色。”安吉拉说着瞟了一眼放在别处的好几个装衣服、鞋子的袋子，忍不住在肚子里叹了口气，已经逛了七、八条街了，可凯特似乎有无穷无尽的精力，大有不把洛杉矶收刮一次不罢休的气势，穿着旅游鞋的自己竟然比穿高跟鞋的她还先感到累，这算什么事啊？看来自己依然不是个真正的女人。
    在肚子里苦笑的女孩却不得不装出一副微笑的表情，对凯特摇了摇头后解释道
    的意思是，你不适合那种过于鲜艳和杂乱的颜色，深T]调才是你的主旋律，这和衣服的款式无关，所以我更看好这件棕色的和这件白色的。”
    她将自己说的两件衣服从衣架上取了下来，拿到凯特面前：“你看，色的可以让你看起来更有气质更加成熟，而白色的则让你显得更轻松更大方，二选一吧。”
    凯特看看这件又看看那件，将自己手中的衣服往衣架上一放，接过安吉拉手上的衣服双双递到旁边的服务小姐面前：“两件都替我包起来，谢谢。”
    “好的，小姐，请你稍等。”对方拿过走到一边去了，而目睹这一切的女孩忍不住翻了个白眼，我就知道。
    从超市里出来后，提着大大小小的袋子风风火火的来到露天停车场，将这些放进凯特新买的深红色雪佛兰里后，她总算“大发慈悲”的对安吉拉提议找个地方喝杯咖啡。如闻天籁的女孩自然举双手赞成，于是两人就近来到一家露天咖啡厅。
    “两杯卡布奇诺，一碟松饼，一碟曲奇。”在打发了服务生后，凯特懒懒的伸了个腰，而早已经累坏了的安吉拉忍不住也有样学样，两具美好的身体舒展开来，吸引了很多同样喝咖啡的的男性目光。
    “今天的天气真是不错呢。”凯特抬头看了看阳光灿烂的天空，然后笑眯眯的看向安吉拉：“对了，你似乎什么都没有买的，安吉。”
    “你知道的，我一般不买衣服。”女孩耸耸肩。
    “是啊，是啊，你是大富翁嘛。”凯特揶揄的说道，“有时候，我真怀疑你是不是女人，要知道购物对于女人来说，可不单单只是生活方式，那是天性！深入骨头的天性！”
    “那你就把我当成只是一个拥有女人外表的男人好了。”安吉拉哼着鼻子说道。
    “是吗？”凯特身体前倾双手交叉的托着脑袋，带着玩味的笑容看着她，“有你这样拥有女人外表的男人吗？”
    笑容里的意思安吉拉自然清楚，脸蛋微微有些发红，撅起嘴有些不高兴的偏过脑袋看向街道，你说上帝那老头儿怎么会那么恶心？既然让她重生成女孩，为什么又给了她一个如此敏感的身体？
    气氛稍微有些尴尬，还好服务生将咖啡端了过来：“小姐，你们的咖啡。”
    与此同时，街道尽头就传来喧闹声和摩托车的轰鸣声，两个女孩扭头看去，只见大约十多辆中小型摩托车排成三排占据了整个街道，带着呜呜声使了过来，女孩有些惊讶，刚想问问服务生洛城什么时候允许摩托车可以这样行使了，但在看见那红、橙、黄、绿、蓝、紫的彩色旗帜后就立即乖乖的闭上了嘴巴。
    果然，在摩托车行使过后，盛装打扮的游行人群走了过来，有很多人都穿得别出心裁，有化着女装的男人，也有穿着很男性化的女人，还有**着身体只穿内裤的健美男士，他们一边敲罗打鼓的走着一边向街道两旁挥舞着手中的彩旗和美国国旗，其中一个方阵里面的男男女女统一穿着紫色的体恤，带着自由女神的帽子，胸口写的单词不用看也知道是什么，安吉拉甚至还看见了不少华裔。
    “他们是从西好莱坞出发的，对吗？”注视着游行队伍的凯特忽然问身边的服务生。
    “是的，这次的同性恋游行从西好莱坞著名同性恋社区的加菲尔德街出发，到洛杉矶的第七道终止，算是洛杉矶规模比较大的同性恋游行了。”服务生微笑着解释道。
    “好的，谢谢。”凯特点点头，给了他15美圆的小费，等对方离开后才看向安吉拉，而女孩刚好把脑袋转了过来，两人对视良久，都看出了对方眼中的复杂神色，即使周围大多数人都对游行的人群抱以掌声，也依然有不和谐的声音偶尔飘进耳朵。
    “看看这些人，上帝真应该惩罚他们！”
    “这些人真让人恶心！”
    两个女孩不约而同的在肚子里轻叹口气，在这敏感的时刻，即使只隔着一张桌子，她们依然连手都不敢碰，这就是公众人物的悲哀了，他们要宣布自己出柜真的需要很大的勇气，凯特不缺这种勇气，但问题是安吉拉怎么办？以她的身份以及不断上升的事业，真的公布了自己的性取向，将会遭到怎样的压力可想而知。
    看着安吉拉，凯特忽然露出个温柔的笑容，显然是在告诉她，没关系，我们可以慢慢等，她真的很少有这样的时刻，女孩也不由翘起嘴角，低下头去呷了口咖啡，轻声道：“赶快尝一口吧，泡沫没有了就不好喝了。
    ”
    跟着，她的笑容凝固了，因为她听到一个喊声，一个在其他时刻听起来让人舒心，而此时此刻却让人打颤的声音！
    还好，安吉拉还低着脑袋，凯特没有看见她的表情，这让女孩有时间恢复平静，所以当她抬起头来的时候，依然还是那副平静的表情，然后她看向街道对面，游行队伍刚刚过去，那边站着一大一小两个女孩，那是琳赛还有——杰西卡！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 134 真的要换唱片公司？
    16K小说网 更新时间:2009-9-18 0:36:48 本章字数:3855

    嗨，克丽丝！”杰西卡上前给了安吉拉一个拥抱，然)F了贴脸蛋。
    “真没想到，会在这里遇见你们。”安吉拉虽然满脸的笑容，但心里已经开始叫苦了，自从和杰西卡的关系完全明朗化，并且因为绯闻事件进一步加深关系后，她就一直想方设法错开自己和杰西卡以及凯特见面时间，有了朱迪福斯特和安海切的教训后，她可不保证凯特和杰西卡见面后会不会看出什么来，然而人算不如天算，这个世界上有些事情就那么凑巧。
    “嘿，安……克丽丝，你说有事就是这件事吗？”还没等两人进一步说话，琳赛已经歪着脑袋双手叉腰的嚷嚷开了，满脸的郁闷，显然对刚才没能第一时间认出化了妆安吉拉感到不高兴。
    “我早就答应过凯特陪她出来逛街购物的，总不能言而无信吧。”安吉拉伸手揉了揉小家伙的脑袋，虽然心里有些不安，但是脸上一点也看不出来。
    “好吧，好吧，你总是有有道理。”小家伙的不高兴来得快去得也快，所以她耸耸肩跳坐在了椅子上，虽然只是在去年万圣节游行的时候见过凯特，对她的印象却不算坏。
    “你们要点什么？”在大家都坐下之后，安吉拉这样问道。
    “你的是什么？卡布奇诺吗？”杰西卡询问道，在得到安吉拉肯定的回答后，点了点头：“好吧，那我也要这种。”
    “为什么不要拿铁，我记得你第一次尝咖啡要的就是拿铁，那时候你还说说——这个味道真棒，以后就要它了！”安吉拉问这个问题的时候并没多想。
    杰西卡则耸了耸肩：“我听说拿铁和卡布奇诺味道都差不多，就当试下新口味好了。”顿了顿她才又微笑着说道：“尝尝你喜欢的也不错。”
    “我喜欢的？那可多了。”安吉拉不动神色的说道，然后露出一副思索的神色，开始扳起指头来：“蓝山、摩卡、土耳其、拿铁……唔，看起来基本上只要是咖啡就行。”
    说到这里，女孩自嘲的笑了笑：“所以我通常都是别人要什么，我就要什么，凯特要了卡布奇诺，我也就要了卡布奇诺。”
    偷偷瞟了一眼杰西卡。她似乎没有觉察到什么。还想看看凯特。但眼睛刚一转头。凯特地目光就扫了过来。差点碰上。让安吉拉地心跳微微有些加快。
    “我也要卡布奇诺！”还好琳赛地声音这时响了起来。她满脸希冀地看着女孩。似乎迫不及待地想要尝尝咖啡地味道。马上满10地她。虽然脸蛋上点点小雀斑依然存在。但那只会让她显得更加可爱。
    可惜安吉拉并不同意。伸手按了按她地脑袋：“你别妄想！”
    跟着她转向服务生：“给她一杯白水就可以了。”
    “为什么？”琳赛挥舞起小拳头不满地嚷道。撅着嘴巴显得很不高兴。
    “好了。琳赛。虽然喝咖啡并没有年龄限制。但无论如何你现在都不适合。”杰西卡以劝慰地语气说道。
    “别担心，再过几年，你就可以随便喝，如果现在因为没喝到而生气的话，到时候多喝点补回来怎么样？”凯特则打趣的说道。
    还好有个琳赛在这里，看起来她们相互之间都应该没什么。安吉拉暗中松了口气，不过依然没有大意，接下来的聊天里她都很少说话，总是尽量将话题引到杰西卡和凯特之间：
    “是的，我是凯特的服装顾问，不过只是休闲服装顾问，你知道我很少穿其他类型的服饰，所以其他的东西你得问凯特。”
    “哦，别提那个了，你还是让杰西说吧，我可不想从自己的口中复述。”
    虽然这样可以让她不再像刚才那样应付一些可能另有含义的话语，但是杰西卡和凯特明显越谈越投机，而且都是关于她的话题，要是谁无心吐露什么，然后另一个刚好有心听进去的话……非常糟糕！
    想到这里的女孩轻轻皱了皱眉头，眼光落到了对面百无聊赖的琳赛身上，小家伙正是活泼好动的年纪，虽然刚开始还饶有兴趣的听她们讲安吉拉的糗事，但因为一直插不上嘴，到后面也不由把注意力转移到了街道上去了，桌子下面的小腿也不会轻微的晃着。
    就在这时，她感到有人轻轻的踢了踢自己，琳赛立即转过头来，凯特和杰西卡依然嘻笑着在聊天，而安吉拉端起杯子将剩下的咖啡一饮而尽。
    是谁踢的？琳赛心中升起一个大大的问号，就在这时她看见了对面放下杯子的安吉拉向自己瞟了一眼，同时微微偏了偏脑袋，聪明的小家伙立刻明白了她的意思，她并没有去想为什么要让她来，在眼睛滴溜溜的转了两圈后，干咳了声后敲了敲桌子：“你们打算在这里谈
    午吗？”
    “怎么了，琳赛？”杰西卡有些奇怪的看向琳赛
    “怎么了？”琳赛捂住额头，翻了个白眼后用无奈的眼神看着她，“杰西，我们是出来逛街的，不是出来喝咖啡的，休息的时间已经够长了吧？”
    跟着她带点恼火的挥了挥手：“我很抱歉，我并不是想要抱怨什么，只是……”
    “亲爱的，你确实在抱怨，不是吗？”安吉拉笑眯眯的接过话题，琳赛愣了愣，嘴巴一撅就要把某些事情抖出来，不过女孩的下句话又让她把到嘴边的语言咽了回去：“不过你抱怨得没错，我们没有顾及你的感受。”
    这样一说，杰西卡和凯特都有些不不好意思，刚才她们两个确实谈得太多了。
    “我……很抱歉，琳赛……”杰西卡不好意思的抓了抓脑袋，带着歉意说道。
    她原本打算聊几句就离开的，虽然已经几天没见安吉拉，但是既然有别人在场，而且还是熟悉安吉拉的“姐姐”，她不想说太多免得被看出什么来，可一聊起来就有些收不住嘴，不知道为什么，在聊到和安吉拉一起生活的时光时，她忽然很想压过对方，告诉她自己才是最了解安吉拉，杰西卡不知道自己为什么会有这样的念头，并不强烈却如附骨之蛆一样不时冒出来影响一下，以至于谈到了现在。
    “不如，我们一起在街上逛逛吧。”凯特这时提议道，她本来想说逛街的同时我们可以继续聊天，但到了嘴边后又咽了回去，和杰西卡一样她也有类似的感觉，不同的是她比杰西卡成熟多了，在聊天的时候不停转换话题想要分析为什么想要证明最了解安吉拉的是自己！
    不过显然做得有些过火了，不仅是琳赛，连安吉拉都被她们忽略了——凯特不同杰西卡，对于安吉拉的小动作，刚开始她或许不清楚，但随即想想就会明白，心带歉意的她自然不会再提这些。
    四个女孩结帐之后，出了露天咖啡厅，正要决定逛街方向的时，一个声音忽然传了过来：“嘿，是杰西卡吗？”
    杰西卡当即扭头看去，两个女孩手牵手的站在了路边，好奇的看着她们，很快矮点的那个指着凯特有些激动的叫了起来：“哇哦，那是《缘分天注定》的凯特贝金赛尔！”
    这时，杰西卡也认出了这两个女孩，就是和安吉拉在游乐园时认识的两个女孩，还参加了安吉拉的16岁生日派对的布兰妮和克里斯蒂娜！
    “Brit？克里斯汀？”杰西卡略带惊喜的问道，但是两人都没有回答，而是在激动的发现凯特之后，眼睛一眨不眨的盯在了凯特身边的安吉拉。
    安吉拉很无奈的露出个笑容：“嗨，你们好吗，Brit、克里斯汀。”
    “天呐，真的是你，安……”布兰妮当即就要叫出声来，虽然女孩这副模样她们已经见过一次了，但偏偏黑发黑瞳的安吉拉和金发碧眼的安吉拉在气质上几乎是两个人，况且又是在这么多人面前，所以她们花了好半天才能认出来。
    “嘘……”安吉拉及时的在嘴边竖起了手指，但是布兰妮口中“吉”的音节已经发出来，还好克里斯蒂娜及时的提高了声音：“啊，克丽丝，见到你真高兴！”
    “我也是。”女孩暂时的松了口气，即使在气质是两个人，但这毕竟不是易容术，如果被有心人听见，再仔细观察下，认出来的几率还是很大的。
    布兰妮吐了吐舌头，有些不好意思：“真抱歉，克丽丝，我稍微有些激动。”
    “你什么时候不激动了？”克里斯蒂娜一如既往的吐槽。
    “嘿，克里斯汀，别告诉我你刚才不惊讶不激动。”布兰妮当即反击。
    “等等，等等，你们两个就不能暂时不吵吗？”大感头疼的安吉拉当即阻止了还想要继续克里斯蒂娜，两人的出现让女孩不安的心愈加的烦恼，实在不想再听她们斗嘴。
    该死的，我是不是应该看看四周，也许Nat说不定马上又会从哪个角落里钻出来呢。安吉拉在心里恼怒的想着，杰西卡和凯特已经够她紧张的了，再加上这两个，老天……
    不过……还好吧，布兰妮以及克里斯蒂娜似乎已经将那一夜情给忘掉了，看起来她们两个之间似乎发展得还不错，应该不会和凯特或者杰西卡有什么冲突之类的。看着和几个女孩说笑的两人，尤其是缠着凯特问这问那的布兰妮——显然，她很喜欢她——安吉拉这样想着，冷不丁的，两个女孩忽然转向她压低声音问道：“克丽丝，听说你真的要换唱片公司了是吗？”
    看着两人隐藏着失望的眼睛，安吉拉不由愣住了。
    （本来想多写1000的……慢慢来吧……）





    正文 135 还是迪斯尼！
    16K小说网 更新时间:2009-9-19 0:50:13 本章字数:3934

    亲亲的我的宝贝，我要越过海洋，寻找那已失踪的彩)+间失踪的流星，我要飞到无尽的夜空，摘颗星星作你的玩具，我要亲手触摸那月亮，还在上面写你的名字，啦啦呼啦啦啦呼啦啦，还在上面写你的名字，啦啦呼啦啦啦呼啦啦，最后还要平安回来，回来告诉你那一切，亲亲我的宝贝！”
    周华健这首《亲亲我的宝贝》虽然简单，但无可否认很温馨，而且适合用吉他伴奏清唱，只是要把歌词编写成英语却要花好些功夫，而且即使她反复修改觉得写得可以了，可自己听起来依然有些奇怪，不过其他几个听众却没有这种感觉。
    啪啪啪，歌曲结束后，维莉和艾克两个小家伙顿时喜笑颜开的拍起手来。
    “姐姐真棒，再来一个！”维莉挥舞着小拳头，兴奋的叫着，艾克虽然没说话，但同样眼巴巴的看着安吉拉。
    “这可不行，亲爱的，我已经唱了七、八首了，而且……”女孩给频频向自己施眼色的安妮一个稍安勿躁的眼神，然后笑嘻嘻的指了指时间：“你们该睡觉了。”
    “不！”两个小家伙一起失望的叫了起来，但即使是撅着嘴巴，也非常的可爱。
    “别告诉我，你们从不按时上床睡觉！”安吉拉抱着吉他托着腮帮子饶有兴趣的看着弟弟妹妹，眼见他们还跨着脸蛋，于是又笑眯眯的加了一句：“看来我应该告诉妈妈……或者珍妮弗阿姨？”
    提到妈妈两个小家伙还没什么，可再把珍妮弗搬出来，弟弟妹妹却双双变得有些不自在，相比较下来珍妮弗在两个孩子的眼里更有威信，这倒不是说爸爸妈妈缺少威信，要知道小家伙的礼仪训练可不比安吉拉原来的轻松。
    只是……作为长女的安吉拉在生活上一直很少让父母操心，这种盲目感让他们对两个孩子的管教稍微有些偏差，所以负责小家伙生活琐碎的珍妮弗少不得多做恶人，自然而然的维莉和艾克对女管家有些“害怕”。
    “好吧，好吧，我们睡觉去。”维莉不情不愿的向门口走去，她身后已经彻底成为跟屁虫的艾克在看了看姐姐之后，转了转眼睛，忽然凑到维莉的耳边说了几句。
    维莉刚还有些惊讶，短短几秒后立即笑了出来，对艾克点了点头，拉着他叫了一句我们走了，跟着飞速离开，等拨弄着琴弦的安吉拉抬起头来，两个小家伙已经消失在了门口。
    “总算把他们打发走了。”女孩幽幽叹息着。仿佛卸下了重担似得。
    “总算？打发？”安妮似笑非笑地看着她。“怎么听起来。你是在抱怨什么。”
    “抱怨？不不不。安妮。我并不是想抱怨什么。只是……”安吉拉叹了口气。“我只是有些事情还无法做决断。”
    说到这里。她忽然抬起头来看向安妮：“或者。你可以告诉我该选择哪家公司吗。安妮？”
    “我？”安妮不明白地眨了眨眼睛。然后失笑地摊开手：“你觉得我有能力在这上面发表什么中肯地意见吗。克丽丝？”
    “没关系。你随便说几句好了。”安吉拉笑嘻嘻地站起来。抓着安妮地手摇了起来。但对方随即挣脱开她地手。让到一边去。这个动作让女孩有些不解
    “我只能说，无论怎么样选择，都要你来做，别人的都只是建议。”在收拾了下一些零碎的东西后，安妮这才转过身来，脸上的表情似乎和之前并没有什么区别：“我可不相信你没有在心里做决定呢。”
    安吉拉顿时忽略了安妮之前动作，她撇撇嘴想要再说什么，不过到头来还是没有说出口，似乎放弃了对她进行咨询，然后她一把拉过安妮将她按在椅子上，然后将吉他塞进她的怀里：“好吧，我为小家伙弹了那么久，也该休息下换别人为我弹了。
    ”
    “克……克丽丝……”这突如其来的请求让安妮有些不知所措，但安吉拉不给她反对的意见，双手叉腰俯底身体，几乎是脸挨脸的看着她：“别告诉我，你把我教你的吉他技法全都忘记了！”
    “当然不是，我只是……”安妮往后缩了缩，小心的说道，“我的技法不怎么熟练，而且我的歌也唱得不怎么好听。”
    “怎么会，之前听你的唱歌也唱得很不错啊，”安吉拉歪着脑袋看着她，皱着没有一副“你该不是想敷衍我吧”的表情。
    安妮有些尴尬的轻咳了声，刚想要说话，安吉拉忽然从她后面跨到椅子上，双手将她环住就像搂在了怀里，然后分别抓住了她的两只手：“好吧，那么就让我手把手教你弹一次《亲亲我的宝贝》，如果你肯跟着唱那就更好了。”
    正要开始，安吉拉忽然感到怀里的身体似乎起了些变化，不由有些诧异，这样教安妮弹吉他也不是一次两次，为什么现在她却
    硬和排斥？
    “怎么了？”女孩奇怪的问道，“你不舒服吗？”
    “不，不是的，”安妮的声音倒是很平稳，压抑着的什么让人听不出来，“我只是觉得……脖子上有些痒，你知道的……我不喜欢痒痒。”
    “抱歉，是我忽略了。”安吉拉嘻的笑了声，将安妮往怀里抱了抱，两人更加紧密的贴在了一起，然后她将自己的脑袋放在了她的肩上：“这样应该可以了吧？”
    如果能看见安妮的表情，安吉拉一定会惊讶的发现，女孩的脸蛋上满是苦笑，她真的很想挣脱开了逃出这个房间，可是如果安吉拉问她为什么，她又该如何回答呢？难道要她告诉她那天晚上她全看见了？
    身后那具温热的身体让她感觉难受，尤其是安吉拉那不断在她背上蹭来蹭去的两团饱满的柔软，安妮可能不知道如芒在背这个成语，但是她现在面临的正是这样的处境，更糟糕的是她还必须放软身体配合安吉拉的动作，这真是太难为她了。
    还好，这个时候门被打开了，维莉和艾克探头进来看了看，跟着双双钻进姐姐的卧室，笑眯眯的看向椅子上的两人：“姐姐，我们可以跟你睡吗？”
    两人都穿着睡衣，同时抱着属于自己的枕头，虽然是个问句，但是他们的动作的明白的告诉安吉拉，别想赶他们走！
    抱着安妮的女孩张头疼的看着自己的弟弟妹妹，这下换她苦笑了，在两、三岁的时候，两个小家伙就不止一次的和她睡过，但那时也只是偶尔会这样。
    可最近一段时间，不知道为什么他们两个开始频繁的往安吉拉的房间里跑，女孩虽然并不怎么介意，但是时间长了也不太好吧。
    不过看起来今天晚上是无法拒绝了，所以安吉拉只能放开安妮，从椅子后面跨了出来：“你们两个打算这样跟我睡一辈子吗？”
    “为什么不可以？”维莉双手叉腰一挺小胸脯，看起来一副小大人的模样，让安吉拉很想抓着她娇憨的肉脸蛋一阵乱揉，而旁边的艾克同样挺起胸脯想要学维莉，可惜一直被露露和维莉摆布的他，完全没有双胞胎姐姐那样的气势。
    也就是说，将来还要拉男朋友来一起睡？安吉拉很想这样问一句，不过想想这似乎太恶心了，所以打了个寒颤后她赶紧将其丢开了。
    “好吧，那么知道你们该做什么吗？”女孩无奈的问道。
    维莉和艾克当即转着脑袋发出“恩哼”的一声，等安妮把床铺收拾好后，飞快的跳上了上去，嘻嘻哈哈的蹦跳了起来。
    对此，安吉拉只能翻个白眼，然后拍了拍安妮：“我看着她们就行了，你回房间吧。”
    “好的，那么我先回去了。”逃离窘境的安妮终于松了口气，不过安吉拉随即又叫住了她，将吉他塞进她的怀里：“别忘了这个，你今天欠我的，好好练习下，明天要补偿我的！”
    安妮有些愕然的看着对方，翠绿的眸子清澈见底，一丝杂念都没有。
    是我多心了吧？安妮的心忽然平静了下来，她撇了撇嘴：“那你得多给我些时间，我需要好好用心练习下。”
    “好吧，最迟不能超过明天晚上。”安吉拉摇着手指说道，然后在她的脸蛋上轻轻吻了吻，“晚安，安妮。”
    “晚安，克丽丝。”安妮同样回吻，然后离开。
    关上门后，安吉拉将床头灯之外的光源全部关上，拉上了阳台的窗帘，然后对还在嬉闹的两个小家伙挥手叫道：“给我乖乖的躺下，否则我就叫人来了。”
    维莉和艾克一起向姐姐扮鬼脸吐舌头后，最终还是缩进了被窝里。
    “像上次一样在我们睡前给我们唱歌好吗，姐姐？”维莉这时轻轻说道，微弱的光线中两对明亮的眼睛眨也不眨的看着安吉拉。
    “好吧，要听什么？”虽然已经打开了台灯，正准备好好梳理下自己的思绪，以便决定唱片和约签给谁，可是既然弟弟妹妹们提出了这样的要求，她也会拒绝，从这方面来说，安吉拉还是很宠他们。
    “随便什么，只要好听就行。”
    “好吧，闭上眼睛。”
    在两个小家伙身边躺下的安吉拉一如既往的伸手出胳膊将他们搂进怀里，想了想后轻轻哼起了歌谣，这不是任何熟悉的歌曲，完全是她自发的哼出来的，看着睡在身边的弟弟妹妹，感到温馨的安吉拉就自发的不假思索的想要哼点音乐出来。
    这种感觉很熟悉呢，就像当初最开始写歌的时候……忽然冒出来的想法让安吉拉微微一怔，随即带着无谓的无声笑了起来，好吧迪斯尼，你们做好被我剥削的准备了吗？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 136 机会？
    16K小说网 更新时间:2009-9-20 0:13:09 本章字数:4922

    切都在掌握中，这就是安吉拉的感觉，而且理由很充)7
    白天虽然意外的让凯特和杰西卡的见了面，但是在她的巧妙引导下——好吧，或许更多的是运气，总之并没有发生所担心的事，即使跟着又碰见了布兰妮和克里斯蒂娜，她们却把心思放在了安吉拉的唱片合约上。
    这倒不是迪斯尼特意安排的，而是两个女孩确实对安吉拉有可能离开而感到失落和难过，不过这个问题在晚上哄弟弟妹妹睡觉的时候再一次解决了。
    如果说布兰妮和克里斯蒂娜对她没有一点影响是不可能，毕竟是自己将她们一手推到一起的，而且在自己的音乐事业上懒这个特性真的左右她判断——念旧其实也是懒的一种方式。所以正如安妮所说的那样，事实上在她心里已经有了决定，或者说一开始就有了偏向——这和去年前不同——只不过自己一直没意识到而已，直到哄小家伙们入睡的时候才算真正明白过来，所以说迪斯尼运气真的很不错呢。
    不过真的在控制中的也只有这件事了，安吉拉其实很清楚，随着时间的流逝，想要凯特和杰西卡不发现对方的关系非常难，更不要说远在纽约还有个让自己始终放不下的娜塔莉！不可能永远靠运气，但是想要完全掌握在自己手里同样是痴人说梦。
    这种看法在女孩第二天早上醒来后尤其明显，昨天晚上明明在她身边睡得好好的两个小家伙，第二天早上全变了样，两个孩子将她夹在中间，维莉埋首在她胸口，而艾克贴着她的后背，四条腿搭在身上——这是经常的事了，可这次不同的是，维莉双手居然抓着她胸前的两团，脑袋完全埋在之间，流出来口水把睡衣浸湿了一大片。
    难怪昨天晚上做了一晚的春梦！醒来的安吉拉恼怒的想着，值得庆幸的是身体的反应不是太大，但她依然还是赶紧爬起来到浴室里清理了下。让女孩微微叹息的是，她竟然记不得在梦中是和谁亲热了——以前可不是这样。
    有些事情想不出什么结果的话，那就不要去想了，安吉拉也只能这样，把注意力转移到其他方面来，比如新专辑什么的。
    既然决定了还留在迪斯尼，斯派洛自然也可以放手谈判了，该争取的还是要争取，而最终的结果是，在换了个方式后，迪斯尼签下了安吉拉的三张专辑的合约，同时给了她更大的自主权，而最重要的大学巡演则是合约结束前不能少于两次，不过路线时间场所必须经得安吉拉同意，否则女孩有权拒绝！
    这样的合约也算少有的了，不过迪斯尼不在乎，这并没有碰触到他们的底线，再说谁都知道安吉拉的价值不仅仅在音乐上面，而再次落败的华纳，除了遗憾也只有遗憾了。
    接下来自然是筹备新专辑，因为之前的谈判等等一系列事情，开始准备的时候已经是5中旬了，如果不抓紧时间，每年固定的暑假发片期就得往后延，如果拖过9月，那么就不能角逐今年的格莱美了。
    让迪斯尼惊喜地是。刚刚才开始筹备。安吉拉就已经将十首歌送了过来。并且保持了她一贯地水准和多变地风格。之前可没有白准备。
    **********************
    眼看玻璃后面地制作人托德艾纳特向自己挥了挥手。安吉拉停止了歌唱。将耳机挂在架子上走出了录音室。
    托德艾纳特虽然也是好莱坞知名地音乐制作人。但是两人还是第一次合作。埃里克怀特因为档期问题脱不开身。这次只能为她制作了两首歌曲。所以迪斯尼邀请了托德负责安吉拉地新专辑地制作。不过现在正在制作地却不是新专辑中地任何一首歌。
    “怎么样？”安吉拉走到留着小胡子一头短卷发地托德身边。对方竖起手指摇了摇。依旧仔细地聆听着之前地录音。半晌后才将耳机取下：“和之前地比起来。在情绪上差别不大都很完美。只是唱腔稍微有些不同。我也很难说哪个更好。”
    女孩没有答话。拿起另一副耳机给自己戴上后。示意托德将几次录下地通通重新播放。几分钟后。她才将耳机取了下来。捏着下巴沉吟了下才开口道：“差别地确不大。但是我依然觉得有些地方没有做到最好。还记得我们之前讨论过地吗。托德。不要太多地颤音。尽可能让声音显得空灵柔美。但是似乎少了点东西。”
    “少了点爆发力！”同样思考着的托德忽然开口道，安吉拉眼睛一亮却没打岔，听他继续说了下去：“这一段的下面是整首歌**中的**，所以接下来必然的要将那种强烈的、生离死别的感情汹涌的喷发出来，而之前这段在后面这里并没有即将爆发的意思。”
    女孩连连点头，姜果然是老的辣，自己才刚刚有个概念，对方已经看出来了。
    她刚要说话，咚咚咚的敲门声忽然响了起来，旁边一个助手忙起身开了门，进来的是詹姆斯的助理马修，他略带苦笑的对安吉拉点了点头：“安吉拉小姐，现在可以过来下了吗，詹姆斯先生已经等了很久了。”
    很久？最多有10分钟吧！安吉拉腹诽着站了起来：“那么，我先过去看看，托德。等我回来后再详细讨论，好吗？”
    “当然！”托德做了个请的手势。
    是的，没错，他们现在正在詹姆斯卡梅隆的工作室里制作《我心永恒》，电影的配乐4底已经全部完成并且也在詹姆斯那里通过了，然后才开始主题曲的录制，因为詹姆斯对完美电影的执着，让安吉拉也憋着想要做得更好，所以录制得非常慢，席琳迪翁给她的压力还是很大的。
    女孩可费了不少心思来揣摩，席琳迪翁演唱的时候犹如旁观者，为大家述说着杰克和露丝的爱情；那么安吉拉就把自己代入成露丝，以主人公的心情演唱——反正就目前来讲，也没人比她更能理解这个故事——席琳的嗓音低沉磁性，那么她就放弃在这上面比拼，让自己的音色变得更加可塑！再加上音域上的差别通过自己的不断努力，已经变得很小了，而托德刚刚又点醒了她，作为青春年少的自己，爆发力绝对十足，所以安吉拉有信心让《我心永恒》变成自己的经典！
    听说特效做得很不顺利，是这样吗？”走在过道上后样问马修，根据她知道的消息，詹姆斯再一次向福克斯伸手了，让原本已经松了口气的福克斯像是被敲了记闷棍，半天反应不过来。
    要知道在追加到2投资后，所有镜头拍摄完都还有相当丰富的预算做后期和特效的结果曾让福克斯安心了不少，但是他们却没有想到烧钱的詹姆斯短短几个月里居然就把剩余的7000投资花了个精光！
    这不奇怪，安吉拉还记得曾看过关于《泰坦尼克号》当时要花100万美元的特效，在2000年之后只需要执念，基本上有一点瑕疵都会推倒重做，自然也就花钱如流水，反正不是有20世纪福克斯这么个提款机么？
    “有一点，其实主要是钱的问题，詹姆斯先生正要求福克斯增加投资，如果他们答应了很快就会完成，可你知道他们都是商人……”马修轻轻哼了声，一脸的不屑。
    安吉拉暗暗有些好笑，不过却没做声，在这上面她倒是有些羡慕詹姆斯，能有这么忠实的支持者，自己如果有一天当导演了，能有这样的人跟在身边吗？
    制作室里空间狭小，空气也有些污浊，让进来的女孩微微皱了皱眉头，其实房间还是满大的，只不过现在堆满了电脑、电视、录象机等等一大堆叫得出或者叫不出的设备，詹姆斯就在两个工作人员之间对着屏幕指指点点。
    他那标志性的络腮胡一茬深一茬浅的凌乱不堪，线条般的脸颊已经凹了进去，看起来似乎很邋遢，但整个人却精神十足，那大嗓门无论在房间的哪个角落都能听得见：“不不不，这样看起来就太软了，这是船不是棉花糖，我要的是像树枝一样，喀嚓，干脆利落！”
    安吉拉不由在肚子里叹了口气，不得不佩服这个片场暴君，蕾切儿、莱昂纳多他们在拍摄完了，还可以回去休息，但是詹姆斯却一丝不芶的负责着每一项制作，所以让那些说《泰坦尼克号》的成功是偶然的家伙见鬼去吧，自己也还要做得更好才行！
    女孩并不知道自己这个念头接下来让詹姆斯掉了多少头发，因为詹姆斯找她来是为了讨论下将配乐加入画面的情况，事实上詹姆斯自己已经有了决定，不过，安吉拉的配乐非常对他的胃口，她又是编剧，所以他干脆就找女孩过来，名义上是商量，不过听不听又是另外一回事情了。
    但是安吉拉偏偏有时候就要指手画脚，詹姆斯有不同意见，那还得跟她争论一番，着让老家伙非常不爽，可女孩是他找过来的，没有原因就把别人赶回去怎么行？而安吉拉认识到自己的不足后马上就会道歉，可该争论的却还是要争论。
    “你觉得比谁都懂得多吗？梅森小姐！难道我需要你来告诉我，这里加入这段不妥吗？”咬得很重的“梅森小姐”表示詹姆斯非常的生气，一时间让制作室里的人噤若寒蝉。
    “当然不是，詹姆，我只是从我的角度提出建议，我不认为我比你更了解，但是我想有其他意见做参考，也许能让你有完美的思考。”女孩一点也不惊慌，带着淡淡的微笑。
    詹姆斯瞪了她半晌，绷紧的脸最后松弛了下来，他捂住额头露出个苦笑：“我很抱歉，安吉，你知道的……”他做着手势想要解释。
    “没关系，我知道你压力很大，但我想你会让所有人大吃一惊的。”安吉拉耸耸肩，同时在心里加了句，我也会让所有人大吃一惊的！
    “这点我绝不否认。”詹姆斯哈哈一笑。
    这时，马修又从外面进来：“詹姆斯先生，福克斯的巴克洛特先生和哈里斯先生来了。”
    “知道了，请他们去办公室，我马上就来。”暴君的语气虽然很平静，但是不满之色还是一闪即逝，看样子对于追加投资这件事上双方还在僵持。
    “好吧，我要离开下，如果太久没回来，你就先过去录制《我心永恒》吧。”詹姆斯整了整自己一的衣服，看起来不是那么糟糕后，和马修一起走了出去。
    而暂时闲下来的安吉拉和旁边的几个后期制作的工作人员又不熟，在看了看他们的制作之后，又等了十多分钟，眼见詹姆斯还没有回来，女孩决定自己还是先回去好了。
    跟制作室的负责人打了个招呼后，女孩离开了方向往录音室走去，还没走几步路，身后忽然响起一阵急促而凌乱的脚步声，显然这个人的心情很烦乱。
    安吉拉转过头想要看看是谁，跟着呼的一声，一个男人铁青着脸从她身边飞速的走了过去，另一个男人带着苦笑紧跟在他的身后。
    虽然只是短短的一瞬间，女孩还是看清楚了是谁，前面那个铁青着脸的是福克斯的总经理巴克洛特，后面苦笑着追他的是《泰坦尼克号》的制片经理哈里斯，之前都是见过几次面的，巴克洛特是个涵养不错的人，但他如此急冲冲的走过，连安吉拉都忽略了，可见被詹姆斯气成什么样了。
    不就是追加投资嘛，就算追加到3，你们不是一样可以赚个盆满钵满。作为重生者有着先知先觉的安吉拉无谓的耸耸肩，她本来很想进行私人投资的，不过那实在赚不了多少钱，投资5000有个50%的利润就很不错了，而且还要上税，她又不像福克斯可以卖周边。
    转个弯就要到录音室了，安吉拉忽然看见巴克洛特正站在安全出口的楼梯间的窗口处，拿着手机正在激动的说着什么，哈里斯站在他身边一脸的无奈。
    女孩摇了摇头，正要离开，忽然心里一动，如果她记得没错的话，说不定……安吉拉当即偷偷摸摸来到门口旁边，然后用力推开一条缝，巴克洛特的咆哮声立即向暴风一样刮了进来：
    “那个混蛋说了无论如何都不可能在7月上映，我能怎么办？你告诉我，麦尔肯，不这样的话，我们怎么办？我只知道我已经快被詹姆斯卡梅隆那个混蛋逼得去卖屁股了！”
    （终4000字了，恩恩恩，还好还好~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 137 划算的大买卖！
    16K小说网 更新时间:2009-9-21 0:01:45 本章字数:3796

    我不得不说，亲爱的克丽丝，你这是在冒险。”父T文件，拍了拍扶手后，看着桌后的女儿这样说道，“整整1亿的投资……”
    “9000万到1亿，爸爸。”
    “有区别吗？”杰瑞德摊开手。
    “当然，如果只花9000万就能拿下来，那么少投入1000，我就多赚1000万，不是吗？”安吉拉很认真的说道。
    “这样大的数额如果失败了，多损失1000和少损失1000没有太大的区别。”父亲毫不客气的指了出来，然后在文件上敲了敲，“而且你也说了，在初步接触中20世纪福克斯的要价是9000，如果你执意要拿下，再加上3000万的宣传费用，整个投资就达到12美圆，这已经是一部大投资的电影成本了。”
    “你真的详细看过我的计划书了吗，爸爸？”女孩忍不住翻了个白眼，她自然知道父亲在担心什么，毕竟这次的投资是上次的数倍，而且和当时存在同样的看不见盈利的风险。
    安吉拉所计划的，就是从福克斯手中买下《泰坦尼克号》的北美放映权！巴克洛特的电话证实了她的预计，福克斯因为詹姆斯的疯狂烧钱行动已经开始坐不住了，虽然被迫再次答应了追加5000的投资，但是他们希望不要再拖，尽快在暑期档上映，然而詹姆斯却明确告诉他们，想要保证影片的质量的话，那么在7月份上映是绝对不可能的。
    福克斯的高管们被气个半死，这电影光拍摄就花了近一年的时间，还不说之前的筹备，现在后期制作也一拖再拖，把整个公司的流动资金都陷了进去，而且还有收不会来的迹象，这实在太糟糕了，而更糟糕的是即使《泰坦尼克号》的票房能卖个34亿，福克斯依然免不了要破产！也难怪巴克洛特会失态的对CEO麦尔肯吼什么“都快被逼得去卖屁股了”。
    可已经走到这一步了，他们还能怎么办？所以愤怒之后的巴克洛特不得不在电话里向麦尔肯建议出售《泰坦尼克号》北美放映权！
    在女孩的记忆中也确实有这么件事，据某些小道消息说，那时候的福克斯其实已经做好了破产的准备，只是本着少赔一点是一点的心思将《泰坦尼克号》的北美放映权以6000万还是7000的价格出售给了派拉蒙，福克斯的高管们在电影上映后有没有捶胸顿足没人知道，但是派拉蒙显然是赚了个盆满钵满，要知道北美的票房高达6亿美圆！
    安吉拉自然不会放过这个，买下北美的放映权可比直接投资电影划算，正如她之前所计算的那样，如果票房不变的话，直接投资因为这样那样的剥削，纯利润不会超过成本的25%，可换成购买放映权方的话，将一切除开——发行费、宣传费、成本、院线分帐、缴税等等——至少有9000万到1亿的纯利润，那么凭什么不让人心动呢？！
    至于福克斯方面会不会因为天才少女主动接触他们要购买放映权而心生疑惑。继而不卖……当然不可能。除非福克斯懂事会地大股东或者CEO也是穿越过来地——即使是也不可能。要知道在很多高管心里。破产已经是板上地钉子了。如果因为安吉拉提出购买而不卖自己留着地话。是CEO肯定下台。是大股东必然被其他股东联合抵制。就这么简单！
    “我知道你地意思。亲爱地。7000是底线。超过这个价格你就放弃。但我要说地不是这个。”杰瑞德摇摇头。重复了一句刚才地话语：“你这是在冒险。即使这部电影投资达25000万。并且制作了快两年。但并不能保证一定成功。我不懂电影制作。但这就像当初反对你投资皮克斯一样。有些道理是相同地。我知道你不喜欢商业。也没有足够地了解。那么在投资上做出自己地决定时。是不是应该更谨慎一些呢？”
    “说起皮克斯。你认为它现在运营得怎么样呢？”安吉拉当即前倾身体。双手插腰带点质问地意思看着父亲。
    那想得到父亲认可地小女孩神态让杰瑞德不由轻笑了起来：“我承认你投资皮克斯是个非常聪明地决定。克丽丝。但是我要说地却是……”
    “那么《女巫布莱尔》呢？”安吉拉扁着嘴唇。继续气鼓鼓地质问。“我敢打赌。你在得知消息后。肯定和别人一样以为我只是想玩玩而已。但是结果怎样？”
    “好了。克丽丝……”
    “不，爸爸，听我说完！我是这部电影的编剧和配乐，我知道这将会是部怎样的电影，虽然我没有参加拍摄，但我对它的了解仅仅次于詹姆斯卡梅隆！我比谁都清楚当它上映后将会产生怎样的化学效应，在这上面你说服不了我，爸爸，这是我的地盘！”女孩儿挥着拳头
    汹的叫道，宛如一头正在面对闯入自己地盘的不速之+]之后——
    她忽然展颜一笑，带着促狭：“如果你不肯贷款给我，那我只好去找别人，我相信有很多人会抢着做的。”——嘿嘿，今时不同往日，谁让自己已经16岁了呢？
    这一刻，因为这番演讲不得不捂着额头的杰瑞德深深感到，自己的女儿已经完全长大了，他有些哭笑不得的看着安吉拉，一时间不知道该如何决定，虽然她已经16岁了，从法律上讲有权利使用自己的财产，但是监护人同样有权利阻止她乱花钱，只是，如果自己真的这样做了，安吉拉会高兴吗？
    要我也陪着疯一把吗？他这样问自己，自己这个女儿似乎被上帝祝福过一般，虽然看来一直在犯傻，好运气却从不离身
    “好吧，我想——我答应你的要求。”思索良久后，杰瑞德不得不作出妥协，他知道如果真拒绝了安吉拉，女儿肯定会找银行贷款，真的阻止了她的话，虽然不至于让父女两个关系紧张，但是安吉拉不高兴是肯定的，而且……他也想看看上帝会不会再次给她带来奇迹！
    总之，不过12亿美圆，就当买个教训好了，既然女儿一点也:承梅森家在商业上的敏感——仅凭投资皮克斯说明不了什么——那么就让她更清醒的认识到这点好了。
    并没注意父亲表情的的安吉拉在得到自己想要的答案后，伸出双手捏成拳头用力往下一放：“Yes！”兴奋之情溢于言表。
    还好，她很快收敛了自己的情绪危襟正坐起来，只是那一点点的得意怎么也隐藏不住。
    “那么，杰克，接下来的和福克斯谈判的事情就拜托你了。”她看着身边的一直当看客的杰克斯派洛，笑眯眯的说道。
    “如你所愿。”杰克微微点了点头。
    “好吧，那么我就不打扰了，亲爱的爸爸。”安吉拉站了起来，绕过办公桌和父亲拥抱了一个，然后独自离开，让斯派洛和父亲继续进行贷款商议。
    出了书房门，女孩总算可以松口气了，看起来自己演得还算不错，她不得不让自己在父亲面前看起来像是——希望在商业能力上得到父亲认同的样子，但同时又不能太明显，要恰到好处才行。
    她不会真的以为自己16岁了就可以完全支配自己的财产了，如果只是动用三、四千万的资金，父亲肯定不会说什么，但是接近一个亿绝对要过问的，那么用普通方法能说服父亲吗？就像之前投资皮克斯和制作《女巫布莱尔》一样，这些事情在没有结果之前，任何人都是难以想到的，就像福克斯明明已经做好了破产准备，却没有想到能奇迹般的起死回生。
    所以，不得以的，安吉拉只能用这么个方法来，就像当初投资皮克斯那样，要父亲以一种买个教训的心态来同意她的投资，所幸的是她成功了，虽然离开的时候，那点得意止不住的流露出来，但是已经无所谓了，总不成父亲还会把说出来的话收回去吧。
    等《泰坦尼克号》上映后，你们都会大吃一惊的！女孩哼着鼻子回了房间。
    时间慢慢走到了6月份，《我心永恒》已经录制完毕，或许是因为有席姐智珠在前，安吉拉总觉得自己这版的有所不足，不过凡是听过的都认为非常完美，就连詹姆斯这个家伙也表示赞同，算是让女孩放下心来。
    不过《泰坦尼克号》的后期制作依然以龟速向前挺进，任谁也赶不动，彻底失望的福克斯不得不把主要精力放到北美放映权的谈判上来，所接触过的几家电影公司，华纳、环球、哥伦比亚、派拉蒙等等，一听说了电影制作情况都纷纷摇头，而被全权委托的斯派洛也同样只是透露了个风声一沾即走。
    四处碰壁的福克斯搅尽了脑汁，甚至让人去暴君的工作室向偶尔回去那里参合将配乐加入电影的工作的安吉拉探口风，全权交给经济人的女孩自然推脱不语，无奈的福克斯只好尽可能的做出低姿态，9000报价被迅速压了下来。
    “我们可以压得更底一些，如果和其他有意向的几个公司联手的话，至少可以压到5800万。”斯派洛在谈判的时候曾这么跟安吉拉说过，不过女孩终究不是商人，并没有答应，在她看来虽然是从福克斯身上分了块大蛋糕，但是也不能太贪心，做事总要留有余地，说实话按《泰坦尼克号》的价值，7000万都算少了。
    所以，在最后几方商议之后，斯派洛以6200的价格为女孩拿下了《泰坦尼克号》的北美放映权。
    这是笔划算的大买卖！——无商业头脑的安吉拉语(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 138 该死的安吉拉！
    16K小说网 更新时间:2009-9-22 10:25:05 本章字数:3906

    光透过落地窗洒进房间，一片明亮，女孩将手举到额T[7着阳光向外看去，西海岸那特有的种植着棕树的街道顿时跃入眼中，虽然在感情上她更喜欢纽约，但也不得不承认洛杉矶有着自己独特的美丽。
    “Nat，坐了几个小时的飞机，你不休息一下吗？晚上要参加首映式呢。”妈妈的声音从身后传来，娜塔莉转过头来露出一个微笑：“我知道，妈妈，现在还有时间，我想我得先打个电话什么的。”
    “好吧，我就在你隔壁，有事叫我。”雪莉善解人意的点了点，离开了房间。
    娜塔莉仰面倒在了床上，长长出了口气，然后侧过身体看着床头的电话，虽然远在纽约她依然清楚安吉拉的动向，除了通信和电话外，媒体们的报道也是消息来源之一，虽然安吉拉出现在大型报纸、杂志或者电视上的次数并没多——小报除外——但是每次都是非常吸引眼球的，以制作人的身份揭迷《女巫布莱尔》的炒作，昙花一现的绯闻以及唱片长约的签定等等，更不用说在《老友记》中的客串引起收视狂潮。
    不，这不是重点，重要的是她的性取向……女孩摇了摇头，制止自己去思考这些问题，然后拿起了电话。
    接通的声音很快传了过来，但是响了五、六声后都没人接，直到一声轻响后：“嗨，你好，我是安吉拉，我现在不在家，有什么事请在嘟一声后留言，你想说吗？你想说的话你就说嘛。你不说我怎么知道你想说呢？虽然你很有诚意打来电话，可是你还是要跟我说你想要说的吧。你真的想要说什么吗？那你就说吧！你不是真的想要说什么吧？难道你真的想说什么吗？……”
    娜塔莉磨着牙齿耐心的听着这乱七八糟罗罗嗦嗦的引言，虽然不是第一次听了，可每次都有种苦笑不得的古怪感觉，真不知道安吉拉的脑袋里在想什么。
    “嗨，安吉，我已经到洛杉矶了，迪斯尼安排我和我妈妈住在蒙特里大道的梅耶酒店，听到留言后给我回个电话好吗？”在嘟一声后，娜塔莉留下口信，想了想后又开始播打起来另一个电话号码来。
    这次很快就通了，接电话的是个中年妇女：“你好，这里是约翰逊家，请问找哪位？”
    “米兰妮夫人，是我，曼妮在吗？”
    “真的是你吗，Nat？你已经到洛杉矶了？曼妮当然在，不过还有一个人也在这里，相信你会很高兴的，请稍等。”那边的米兰妮随即把电话递给了别人。
    “嗨。Nat。听见你地声音真高兴！”斯嘉丽>[过来。
    “我也是。这几天玩得愉快吗？”娜塔莉笑了起来。斯嘉丽地母亲米兰妮是制作人。经常会到洛杉矶来。所以在这边也有自己地房子。而斯嘉丽地学校在6月初就放了暑假。于是提前几天就过来了。
    “当然。这可不像上次走马观花。而且……”对方忽然换了个话题。“说实话。我还以为你可能来得更晚或者干脆不来了呢。”
    “怎么可能。如果我不来地话。某个再三叮嘱地家伙会抓狂地。”娜塔莉揶揄地说道。
    “是吗？”斯嘉丽嬉笑着将话筒递到给了另外一个人。声音透过电话线依然清晰可见。“如果Nat没有过来。你会怎样？”
    娜塔莉心里一阵讶异。接下来响起来地声音果然是安吉拉地：“你真地不打算来吗。Nat？”硬绑绑地质问式语气。大有你不来那就别怪我不客气地意思。
    虽然明知道对方在开玩笑，娜塔莉依然忍不住回击道：“本来我已经到了洛杉矶了，但现在忽然不想参加首映了，我想看看好莱坞的夜景也不错。”
    “哇哦，这个鸽子可放得真带劲，让我想想要怎么处罚才好呢？”安吉拉哼着鼻子，煞有介事的说着，“要给你留个深刻的印象才行！”
    “是吗，那么你打算怎么做？”娜塔莉挑了挑眉。
    “曼妮、琳赛，你说我们把Nat绑起来打屁>是对身边的人在说，娜塔莉同样听得很清楚，包括那边那两个女孩的嬉笑声，斯嘉丽倒还好点，琳赛却提了一大堆异想天开的提议，让娜塔莉的脸蛋闪过一抹恼怒的羞红。
    不过在转了转眼睛后，女孩随即冷笑着反击道：“好吧，不妨再多叫几个人，比如杰西或者安妮，我想她们对某人的想法应该比我的要多，不是吗？”
    虽然看不见对方的表情，但她还是清楚的感到了安吉拉窒了一窒，话筒里略为变粗的呼吸声让她忍不住想要放声大笑。
    “也许，我们可以换个方式，”安吉拉终于又开口了，难得她还能保持平静的口吻，“比如，拔光衣服让我画人体怎么样？！”
    如果刚才的羞红只是一闪即逝，那么现在则布满了正个脸蛋，娜塔莉咬着嘴唇紧捏着话
    果安吉拉在面前的话，她说不定会扑过去狠狠咬上一T7一脚踹出门去。
    安吉拉似乎也意识到说了不该说的话，电话那头忽然变得沉默起来，半晌后对方才小心翼翼的问道：“Nat，你应该会来，对吗？”
    “是的，晚上我会准时出现在中国剧院的。”出乎所有人预料——甚至娜塔莉自己——她的回答很平静，“不过在这之前，我得先小睡一会儿，补充下精力，所以我得挂电话了。”
    “好吧，那么晚上见。”在安吉拉带心虚的说完这句后，娜塔莉啪的挂上了电话，然后慢慢支起半个身体坐在床的边沿发起呆来，她其实什么都没思考就只是发呆，连自己也不知道为什么。几分钟之后，女孩才醒悟的看了看时间，然后整理了下衣服赶紧进了浴室。
    哗啦啦的热水迎头淋下，飞机所以带来的疲累顿时一扫而空，娜塔莉长长的舒了口气，张开手臂伸了个十足的懒腰，温暖的水流从娇嫩的身躯上流淌而过说不出的舒服，就像……
    一些画面从脑海里飞速闪过，喘息、迎合、缠绵，让娜塔莉不由自主的轻轻颤抖了下，怎么忽然的又想到那些了？！女孩有些恼怒的想着，都怪安吉拉那个笨蛋，什么不提偏偏要提什么画人体。
    娜塔莉感觉很糟糕，本来那些东西她已经埋进了心底的最深处，作为一个自律的女孩，除非碰到特定的情况是不会产生特殊的联想，可偏偏今天就遇上了，这真让人难堪。但是她也不好去责怪始作俑者，当初安吉拉答应过除非娜塔莉允许，否则绝对不会动手动脚，而且她也做得很好，即使亲吻也只是沾沾嘴唇就离开，一起睡觉偶尔有几次恶作剧，也并不过火，所以还是自己的问题吧。
    这样想着的女孩丝毫没有觉察到，因为那些不时跳出的画面，自己的双手正在不断敏感地方游走，直到不由自主的开始轻轻喘息后才有所觉察，
    “该死的，我什么时候变得这样……啊！”娜塔莉那保留着的一丝清醒想要制止自己的动作，但偏偏就在这个时候，手指忽然的按了进去，巨大快感和刺激让女孩娇嫩的身体一阵颤抖，顿时被欲念完全占据，她无论怎样聪明冷静，依然还是个15岁的女孩。
    热气升腾的的浴室里喘息声越来越重，在模糊不清的水雾中，娜塔莉轻轻跪在了浴缸里，她弓着身体，仍凭水珠打在背上，手指更深一步的探索了进去。
    女孩那清秀而迷茫的脸蛋上，随着动作表情不断变换着，时而渴求时而犹豫时而咬牙切齿，仿佛不想要面对什么，但是随着动作的进一步变强，残存的理智终于彻底的消失了，最终娜塔莉带着甜美的笑容喊了出来：
    “安吉！”
    声音不大，却异常的**，相信任何听见的人都会为那发自肺腑的渴求而不由自主的感到面红耳赤——还好，这只是浴室。
    “安吉……安吉……”娜塔莉用那满含**的声音一遍又一遍的低声喊着，仿佛就这个名字就能给她带来莫大的快感，而手指也随着节奏不停的变换着方式，直到……
    “啊——”畅快淋漓的声音中，女孩充满媚惑笑容的脑袋抬了起来，随着身体痉挛的散去终于得到了满足。
    然后，跪在地上又轻轻喘息了几分钟，娜塔莉这才收起了笑容在喷头洒下的温热水珠中默默的站了起来，她一言不发将双手冲洗干净，又将喷头取下将整个身体彻底清洗了次后，忽然毫无征兆的对了空气连挥几下拳头，同时双脚也轮流哗啦啦的将浴缸里的积水不断踢起来，仿佛是在发泄。
    好一阵之后，女孩才算平复了下来，走出浴缸擦拭起自己的身体来，她没有生气或者忿忿不平，只是说不出的沮丧，自慰时喊安吉拉的名字已经不是第一次了，相信也不会是最后一次，她完全不明白自己到底是怎么了，自己确实不是同性恋啊！
    因为和安吉拉**是自己的第一次？看着镜子中用吹风机吹着头发的自己，娜塔莉翻了个白眼，这是哪个白痴的想法！
    一切收拾妥当，走出浴室的女孩拉上窗帘准备小憩一会儿，但心情依旧不能完全平静，因为刚才的那次比以往要强烈许多。
    都怪安吉拉胡乱说话！娜塔莉将手搁在额头这样不满的想着，也许自己就不该来参加《小鬼神偷》的首映式……不过，自己真该交个男朋友了，可问题是学校里的那些男孩全都是笨蛋，有些故意找她搭讪的家伙，自己稍微多说几句话，立即就不知道该怎么回答了，总不可能和这种人交往吧……好吧，但愿暑假过后的高中里能有出色的让自己看得上眼的男孩……
    胡思乱想中，娜塔莉终于睡着了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 139 一起去旅行吗？
    16K小说网 更新时间:2009-9-23 1:18:55 本章字数:4881

    对喀嚓喀嚓的闪光灯，面对记者们声嘶力竭的提问声从容不迫的向前走着，迷人的微笑，得体的举止，淡雅的长裙，隐藏在平和下的高贵气质无不告诉别人公主殿下来了，从而谋杀了许多胶卷。
    女孩已经参加过许多次电影首映式，已经没有了当初的好奇和激动，剩下的只是一种责任和交际方式，事实上在某些非自己主演的电影首映式上，等前面的酒会一完她就会开溜，当然这都是少数，毕竟没有足够的理由也算是种失礼的行为。
    然而今天晚上她是不可能这样溜掉的，要知道这可是自己第一部真正意义上的原创作品，虽然宣传早在一个多月前就开始了，最初的毛片以及电影上的宣传预告片也看过很多次了，但她依然有些迫不及待的想要看看正式版以及听听影评人的评论。
    其实从另外的角度讲，女孩却又很想中途溜掉或者干脆不来，因为她最担心的场面将会在首映式上上演——娜塔莉、杰西卡、凯特共聚一堂！娜塔莉和杰西卡就不用说，作为两个主要配角，参加首映是必然的，至于凯特，邀请其他明星参加首映那是惯例，更何况安吉拉和凯特的关系在圈子里已经是人所共知了。
    不过，她也只是这样想想而已，如果真的中途溜掉或者不参加那么肯定会让她遗憾不已，再说如果自己在场，或许还能更好的插科打诨转移话题，而且琳赛和斯嘉丽应该也可以帮忙分散下注意力吧？
    在服务生的带领下，女孩很快来到了放映前的酒会大厅，放眼望去熟人还真不少，不过最引她注意的，还是和克鲁斯夫妇谈笑着的琳赛、杰西卡、斯嘉丽她们三个。
    对于琳赛和斯嘉丽这两个女孩的关系，安吉拉只能用世事无常来形容，只要回想下在斯嘉丽跟妈妈到洛杉矶的这几天里两人亲密劲就知道了，而在女孩的记忆这两个家伙虽然不算什么生死仇敌，可也是著名不对眼。
    既然有自己这么个变数存在，她们的命运还按既定轨迹走了话，那才遇见鬼了！就像安妮……打住思绪的安吉拉整了整衣服向她们那边走去，一种恶趣味的想法忽然冒了出来：既然自己把布兰妮不克里斯蒂娜推到了一起，那么让她们两个成为一对怎么样？
    “天知道她当时在想什么，如果不是杰西，说不定会在医院里躺上一段时间！”琳赛的嚷嚷声这时传到了耳朵里，即使在这种场合下，她依然是想到什么说什么。
    安吉拉不由微微一笑，这才是她印象中的琳赛，即使记忆中那个被贴上坏女孩标签的女孩也同样是想说什么就做什么，想做什么就做什么，不过也正是如此才更显真实，不是吗？
    “安吉只是想亲自尝试下这种镜头，其实克鲁斯先生在《碟中碟》里的表演才算危险，我们那次只是个意外，不过要是换作是我，我可不敢去。”接口的是斯嘉丽，快要12岁的她已经有了超过同龄人的机灵和聪明，一番话让原本有些心不在焉的克鲁斯微笑连连。
    “听起来。有人在说我地糗事？”安吉拉故意用无奈地语气插进交谈之中。让几个人都小小地惊讶了下。然后琳赛第一个欢呼了声。上前紧紧和她拥抱了个——虽然下午才刚刚分手——至于会不会引来周围地人侧目她才不管呢。
    安吉拉自然也不会在乎。亲热地和她拥抱了个。有琳赛带头斯嘉丽也不会落后。同样和女孩抱了下。还踮起脚尖和她挨了挨脸蛋。杰西卡就不那么亲密了。只是拍了拍安吉拉地胳膊。不过两人随即隐蔽地交换了个眼神。彼此地心意都很清楚。尤其是刚才所谈到地在《小鬼神偷》地拍摄中出现地意外。那意味着什么。对于已经交心地两人来说再熟悉不过了。
    “这可不算糗事。安吉。片场总有意外。我在拍摄《永远地蝙蝠侠》时也曾遇到。不过不像你那么……”妮可想了想。轻笑了声。“惊险！”
    “我想。这种惊险还是越少越好。”安吉拉笑眯眯地和夫妇二人打着招呼。几句之后话题转移到了正在筹备中地《小岛惊魂》上。妮可显然对这个角色非常喜欢。虽然之前地那部戏还在收尾。她已经迫不及待开始揣摩起角色来。
    “神经质。如果要用一个词来概括地。神经质就是最好地形容。但是隐藏在这点之下地却还有很多很多东西。那可不是一两句话能说清楚地。”妮可这样说道。
    安吉拉暗暗点了点头。显然她可以完全地放心了。然后女孩拉过了琳赛：“那么。你觉得你这个女儿怎么样？”
    早在月初琳赛就已经参加了第一次试镜，虽然同时竞争的还有不少童星，比如埃文蕾切尔伍德、艾米莉布朗宁等等——如果斯嘉丽不是正有片约，说不定她也会参加试镜——但她依然顺利的进入了第二轮的试镜，有安吉拉推荐是一个因素，她那出色的演技才是最让人惊讶的。
    “说实话，她太棒了，琳赛试镜的时候我刚好在场，真没想到她会是那样的自如，至少在我看来，她完全能胜任这个角色呢。”妮可一点也不吝啬赞美之词，然后饶有兴趣的看向琳赛：“你真的只有10吗，琳赛？”
    “事实上目前只有9岁，而且还要持续到独立日之前。”小家伙双手叉腰，歪着脑袋古灵精怪的答道，让大家都轻笑不已。
    这时，汤姆克鲁斯略踮脚尖的凑到妮可耳边低声耳语了几句，虽然妮可依然保持着自己的微笑，脸上还是闪过一丝不悦之色，不过她随即点点头，然后向几个女孩道歉：“抱歉，我们要失陪了。”
    “没关系。”安吉拉抬手作了个请的手势，等夫妇俩离开后才又看向自己的伙伴们：“说实话，我更情愿和你们在家里玩牌或者猜字谜，这里太沉闷了。”
    “是吗，可我记得你在电话里宣称的是，如果我们不来参加首映，那就是看不起你。”杰西卡捂着嘴嘻嘻笑着。
    “就是！就是！”琳赛高举双手的附和道，小脑袋像定书机一样上下点头，“这项指控太严重了，真不敢相信你居然这样说我们
    “恩……对了，Nat来了吗？我怎么没看见她？”安吉拉赶紧转移话题。
    “还没有呢，不过……”杰西卡知道安吉拉想问什么，随即指了指时间，“只要在830以前来，她都不算迟到。”
    “那么凯特呢？”眼见琳赛又要开口，安吉拉跟着继续问道。
    “应该是在……”杰西卡看向人群，“那边，和别人在交谈呢。”
    “好的，那么我过去打个招呼，马上回来。”女孩说着，不等其他几人开口飞速闪人，让琳赛只能干瞪眼。
    穿过人群，安吉拉很快来到了凯特的身边，她一身无肩低胸淡色晚礼服将美好的身材衬托得曲线毕露，非常性感漂亮。
    至少还要好几年，杰西和Nat的身材才会和凯~忽然从安吉拉脑袋里冒了出来，她不由苦笑着在自己脑袋上敲了敲，到底在想什么啊。
    收敛起心神，她上前打了声招呼：“嗨，凯特。”
    “嘿，安吉，”回过头来的凯特露出惊喜的目光，“你终于来了。”
    “难道我迟到了吗？”安吉拉故意作出不悦的样子。
    “当然不是，我想凯特的意思应该是，哦，天啊！上帝啊，我最爱的那个人终于来！”在凯特身边的那位男士带着动作，用他特有的夸张语气说道。
    女孩一挑眉毛看向对方，虽然从那招牌式的动作和语气她已经知道可能是谁了，但依然还是证明一下，果然，就是他！
    “见到你真高兴，变相怪杰先生。”安吉拉笑着伸出了手。
    “见到你我非常荣幸，天才小姐，需要我为你做点什么吗？”金凯瑞一副搞怪的表情，语气却是咏叹调一般，强烈的反差让两个女孩都忍不住笑了起来。
    不愧是金凯瑞，安吉拉在心里赞叹了一句，除了他女孩想不出谁还能把那个神经质的楚门演得淋漓尽致，他的喜剧天赋是独一无二的！
    这时，女孩心里微微一动，一言不发的盯着金，竟出神的看了起来，这让身边的凯特稍微有些尴尬，不由轻轻拉了拉她：“安吉！”
    “啊？什么？”回过神来的安吉拉马上意识到自己有些失态，不好意思的想金道歉：“真抱歉，凯瑞先生，我走神了。”
    “没关系，天才总有特别的地方，也许你又有什么好点子了也说不一定。”金嬉笑着说道，完全没有在意。
    “你还真说对了，我确实有了个不错的点子，”安吉拉笑眯眯的说道，“如果你来做男主角，一定很有意思。”
    或许这个消息太过于冲击力，让金凯瑞一时间只是眨眼睛，什么话都说不出来，谁都知道好莱坞的天才少女擅长给人量身打造剧本，但或许因为性别的关系，她几乎只写给女明星，男的却很少，难道说他有幸要成为这为数不多的男明星中的一个吗？
    “我——可以知道是什么吗？”金保持镇静的问道。
    “很抱歉，现在只是个点子，不过我会抽时间把它写出来，我想你会喜欢的。”安吉拉神秘兮兮的说道，这不由更加提起了金的好奇心，不过既然女孩这样说了，他还是礼貌的点了点头：“那么我就等待你的剧本了，安吉拉小姐！”
    “没问题！”女孩笑盈盈的，又和凯特说了几句别的，瞟了一眼杰西卡那边这才告辞。
    安吉拉所想到的就是《冒牌天神》了，很有趣的片子，票房和口碑都相当的不错，同时也是金凯瑞在《变相怪杰》之后给她印象最深的电影，反正有那么多电影都被她提前捣鼓出来，多这一个也无所谓，她倒是很想看看，没有经过《楚门的世界》和《月亮上的男人》洗礼的金凯瑞又能演出什么样的《冒牌天神》，而且……
    女孩回头又看了看还在和金交谈的凯特，让她来演出女主角怎么样？等等！如果她没记错的话，《冒牌天神》的女主角应该是詹妮弗安妮斯顿，见鬼，这可不好办……再等等！安吉拉的眼睛连转几转，一个恶作剧般的念头忽然冒了出来，她记得凯特曾在2000以后出演过一部叫《人生遥控器》的电影，虽然评论家都认为和《冒牌天神》有诸多相似的地方，但是两部电影各有侧重点，尤其是《人生遥控器》在结尾处的狗血，让很多敏感的观众都忍不住流下了眼泪，所以……让凯特出演《冒牌天神》，詹妮弗出演《人生遥控器》怎么样？！眼下要做到记忆中《人生遥控器》的特效成本太高，那就等到新千年好了！这个主意太棒了！我真是个天才！
    如果不是在公众场合，安吉拉肯定会得意的大笑三声，真想看看凯特版的《冒牌天神》和詹妮弗版的《人生遥控器》是怎样的！饶是她压抑住了情绪，那种得意劲仍止不住的往外冒，直到琳赛的声音响了起来：“你又在想什么鬼主意！”
    女孩一惊，这才发现自己已经走了回来，而琳赛、斯嘉丽还有杰西卡都一副怎么了的表情看着自己。
    “没事，只是想到了个好玩的点子。”安吉拉讪讪说道，然后两步走到第四人面前——正是看见她，女孩才只和凯特匆匆聊了几句就赶了回来——张开双臂：“Nat，真高兴你终于来了。”
    “我没有迟到，对吗？”娜塔莉淡淡的说道，似乎不怎么高兴，加上她穿着简单的礼服，亚麻色的头发拉直并且稍微箭短了些，看起来颇为冷艳，已经有了未来的阿米达拉女王的气质。
    安吉拉不由有些揣揣的，难道因为下午我说漏嘴而生气了吗？张开的双臂一时间也不知道该放下还是该保持。
    还好娜塔莉并没有让她尴尬，当即和她轻拥了下，让女孩总算松了口气，看着她和其他几个女孩谈话时逐渐变多的笑容，安吉拉决定现在就说出来。
    “Nat，今天暑假有空跟我一起做个简单的>
    （恩，今天更4000字，要保持，终于要去……不容易啊……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 140 原创
    16K小说网 更新时间:2009-9-23 21:43:58 本章字数:4140

    96年年初到现在，几乎大半年的时间里，安吉拉都显T]除开学习外工作不过就是配乐和客串，哦当然，和迪斯尼签下长约后还要为新专辑制作和录音。
    总之，她推了好几部电影的邀请，其中不乏蒂姆伯顿这样的大导演，而访谈节目也只有揭迷《女巫布莱尔》的制作等几个寥寥可数，而且她从不接拍广告——这对于在好莱坞努力打拼的女星们都是不可想象的，即使现在还是网络初时代，但如果长时间失去关注，不可避免的将会人气下滑。
    不过，这条定律对安吉拉不怎么起作用，即使她游离在公众视线之外再久，随便抛出个话题依然能将所有人的目光吸引过来！事实上在她身上，有很多东西都不能以常理衡量，举个最简单的例子，有哪家唱片公司会对自己旗下的歌手俯首帖耳到这种地步？即使好莱坞唱片公司在91年才成立，今天在业界依然还算新人，可它的母公司却是>斯尼！
    家世固然是一个原因，她所展现出来的实力才是最主要的，想想看之前的《女巫布莱尔》，再想想她在电影上的编演和音乐上作填唱的能力。虽说在好莱坞没有谁是不能被替代的，但也要看情况，一个随时能以适当的代价带来最巨大利益的人，可不是想替换就可以替换的，比如斯皮尔伯格！安吉拉或者还差上许多，但谁都不能否认她正向这方面发展着。
    好吧，话题扯远了，女孩之所以推掉电影邀请，还要求迪斯尼将专辑的发行日期推到了8下旬，为了就是她计划了良久的旅行，事实上这个计划在很久以前就有了，只不过一直没有条件可以实现，她不得不将它放到角落里去，直到16岁生日的到来，可即使是这样，当她第一次在父母面前提出来的时候，依然招致了他们的反对。
    “中国上海？亲爱的，你怎么会想到要去中国？”这是母亲的疑问。
    “为什么不会？”安吉拉耸耸肩，“奶奶有一半的华裔血统，做的中国菜又好吃，还教我说中文，我早就想去那个古老的国度看看了。”
    “其实不一定要去中国，欧洲还有很多地方你不是也没去过吗？实在要去亚洲的话……马尔代夫怎么样？”母亲尽量让自己的口气显得平静。
    “得了，妈妈，不会有事的，我只想要个私人的简单的环球之旅，在上海只呆几天，然后我就去香港，再到孟买然后去欧洲，再说还有瑞恩斯坦跟着我。”安吉拉则显得很无奈，她不明白妈妈和奶奶一直相处得很融洽，为什么依然对中国没有直观印象，如果说妈妈不会主动搜集这方面的消息，那么应该很清楚的爸爸为什么也不同意？
    “或者我们可以等你18岁以后，全家一起做个中国之旅怎么样？”父亲说得比较婉转
    “我已经16岁了，爸爸！”安吉拉加重语。
    既然我已经16岁了。那为什么我不可以做自己地决定？再说这么多年我让你们担心过吗？——这就是她地潜台词。不过很久以后她才知道父亲真正在担心什么。
    再三考虑之后。父亲终于答应了她地要求。不过同时提出。不仅蒲观水要跟着。巴克特也要去。而且最好结伴旅行！如果说带两个保镖不是问题。但后面那个却让她犯难了。
    “跟你一起去旅行？”娜塔莉有些疑惑地眨了眨眼睛。不明白为什么此时此刻安吉拉会提出这样地要求。
    “是地。”女孩简单地解释了下自己地计划。“我本来想把杰西卡和凯特——哦。你还没有见过她。在那边。等一下介绍你们认识——都邀请来一起去地。可是她们一个有电视剧片约一个有电影片约。所以只剩你了。”
    这话当然有些假了。她怎么敢把杰西卡和凯特还有娜塔莉一起邀上。不过这不妨碍她这么说。说到这里。安吉拉忍不住又要哀声叹气一番。早知道就拖到暑假才跟父母提出旅行地计划。结果等她想要邀请杰西卡或者凯特地时候。她们都已经签下了自己地片约。
    所以女孩此刻只能扁着嘴巴很是无奈地看着身边地杰西卡。而杰西卡也只能耸了耸肩回了个歉意地眼神。至于另外两个同样无奈地小家伙。先不说她们也都有各自地片约。就是没有。她们地父母也不会同意她们跟着安吉拉去旅行地。
    “别拒绝我好吗？我知道你刚刚在伍迪艾伦的新电影客串了个角色，但是应该有拍完了吧？”安吉拉故意装出一副可怜兮兮的样子。
    娜塔莉看看杰西卡她们又看看安吉拉，叹了口气后摊开了手：“你该不是想我现在就回答是还是不吧，安吉？”
    “当然不是，我只是希望你能好好考虑下。”安吉拉心里总算是落下了块石头，只要娜塔莉没有一口回绝，那么就有办法让她答应。
    接下来就是电影首映了，安吉拉就像第一次一样在心里充满了紧张和不安，只是她很好
    些隐藏在了微笑的面孔下面。
    就整部电影的综合素质而言还是很不错的，那些抄袭自以后的电影的笑点固然让观影来宾的笑声不断，但安吉拉自己编造的桥段同样也不差！比如，其中有一个镜头是模仿汤姆克鲁斯的《谍中谍》，安吉拉要从通风口跃下去，然后娜塔莉向她吐槽：“你脑袋里到底在想什么？《谍中谍》看多了吗？”
    然而屏幕上的安吉拉大大咧咧一挥手：“别担心，我们可是职业的！”
    虽然看不见克鲁斯，但只要听听周围的哄笑声，相信他也不会差到哪里去。
    而且几个女孩都将自己的角色演绎得很到位，尤其是安吉拉喜感十足，加上克里斯哥伦布在导演时很好的把握住了那种淡淡的无厘头的感觉，可以说这部《小鬼神偷》不会比《小鬼当家》差多少，不过不知道为什么，安吉拉总觉得少了点什么。
    100钟的电影很快结束了，灯光亮起后，热烈的掌声响了起来，显然大家还是很满意的，不过真正的考验现在才开始，从座位上站起来的安吉拉不由捏了捏拳头，深吸了口气。
    “怎么了？”跟着站起来的娜塔莉注意到了她的小动作。
    “没什么，我只是……”犹豫了下，她还是说了出来，“我只是在想记者们等会儿会提什么问题，我觉得电影似乎少了点东西。”
    “没有啊，我觉得还是满不错的。”杰西卡接口道，琳赛和斯嘉丽也跟着点头表示同意。
    “我知道，大家的笑声我也听到了的。”安吉拉做了个手势，一时间却不知道该怎么说，最后干脆挥了挥：“还是先出去吧，别让那些记者门等急了。”
    就在离开放映厅的时候，娜塔莉忽然加快步伐来到安吉拉身边，轻声道：“安吉，你不会是紧张了吧？”
    “紧张？大概有一些吧，毕竟我是我从91年起演的第二部纯喜剧片。”女孩不动声色的耸了耸肩，而娜塔莉在深深看了她一眼后，略翘了翘嘴角没在说话。
    尽收眼底的安吉拉在肚子里松了口气，Nat的观察力真是敏锐，还好刚才在和杰西卡还有凯特相处的时候，相互之间都只有些小小的情绪波动，要是被她看出来那就不好了。
    前面的大厅里，观影之后的记者们都已经在这里等着了，接下来的事差不多就是制作人、导演以及主演说上几句，再由记者们问些问题，然后就结束。
    “很高兴我在观看时听到了大家的笑声，相信这不是因为觉得我和我朋友的表演太笨拙，对于一部喜剧电影来说，让观众能发自内心的大笑就已经很成功了，感谢大家的支持！”安吉拉的发言很是简单。
    但记者们却不会因为她的低调而放过她，一位记者当即举手发问：“请问安吉拉小姐，《小鬼神偷》的几位配角都是你亲自挑选的吗？”
    女孩眯了眯眼睛，对方的意思她很明白，毕竟4前的《洛杉矾晚报》事件，虽然普通人并不清楚其中的内幕，但各个报纸的内部多少都是知道，现在两个当事人都在眼前，他们自然少不得要旁敲侧击一番。
    “事实上，我并不知道迪斯尼邀请了我的朋友参演出，不过如果真让我来挑演员的话，我依然还是会选她们，因为我在设计人物形象的时候都会加入身边人的特征，娜塔莉、杰西卡、琳赛还有斯嘉丽都是我的朋友，所以她们出演再合适不过了。”安吉拉微笑着摊开手，这话要放着92年来说，很多人也只会不以为然的耸耸肩，不过在今天那就不一样了！
    所以，记者们识趣的没在这个话题上继续纠缠，又一个女记者又举起了手：“安吉拉小姐，我们都知道你和娜塔莉小姐是朋友，请问你和其他3小姐是什么时候认识的？”
    “我们认识的时候很早，我和杰西卡一起上小学直到毕业，在《天生一对》中她就演出过我的替身！至于斯嘉丽，如果你们还有记忆的话，在《捉迷藏》里有个客串的女孩子角色就是她……”安吉拉一边侃侃而谈一边隐蔽的瞟了身边的女孩们一眼。
    一直以来，她们都很低调——即使是娜塔莉——几乎没被媒体关照过，但过了今天就不会了，那些无孔不入的记者们很快就会将她们像凯特般的调查个干净，那样的话还不如将有些东西先说出来好了，省得小报们抓住什么大做文章。
    这时，又一位记者举起了手：“请问安吉拉小姐，《小鬼神偷》的出现是不是预示着你有意进入无厘头喜剧片的领域？”
    这个问题让女孩忽然的愣住了，记者的问题很简单，但却让她无意中明白了为什么总觉得电影里少了些东西！
    （终于能提早更一次了，阿弥陀佛，希望保持啊，重要情节就要展开鸟~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
。<div >(快捷键:←) <a href="3398629.html"><font color=red>上一页</font></a>          <a href="./"><font color=red>返回目录</font></a>(快捷键:回车)          <a href="index.html"><font color=red>下一页</font></a>





    正文 141 决定了！
    16K小说网 更新时间:2009-9-24 23:45:58 本章字数:4936

    不可否认，安吉拉小姐的表演喜感十足，让人捧腹大\从91年的《天生一对》后，天才少女自编自演的第二部喜剧电影，我们很庆幸她并没有失去那种让人开心的潜质，不过，或许是因为太久没有创作纯喜剧剧本，又或者是初次尝试无厘头风格的喜剧，安吉拉小姐显然没能放开手脚，这不得不说是个遗憾。”
    翻着报纸的安吉拉撇撇嘴什么也没说，这样的评论还有很多，不过都已经是很婉转的说法了，那些专门唱反调的小报可是想怎么编排就怎么编排，比如：
    “很显然，天才少女已经沉溺在以玩弄各种细节来取悦观众的思维方式中，这样的情节不说去年的《我为玛丽狂》，以及更早些的《我最好朋友的婚礼》等等，即使是她当初的成名作《天生一对》也比不上，更不用说那模仿金凯瑞的夸张而劣拙的表演，看起来天才少女似乎也要开始走下坡路了！”
    虽然这篇报道很恶心，但它的第一句话确实说中了《小鬼神偷》的弱点，这也是女孩为什么总觉得电影里少了的东西的原因，她过于注重搞笑桥段，却没有一个明确的主题思想，比如昨天晚上想的《冒牌天神》强调的是“自由意志”是神圣不容侵犯的，即使是《小鬼当家》也有着一个家庭矛盾的主题！
    不能说《小鬼神偷》没有这方面的内容，比如委托人小男孩为了拯救自己的家庭，又或者贝蒂和自己的单身母亲的矛盾，可惜安吉拉在创作剧本的时候挖空心思去安排搞笑的情节了，反而变成了舍本逐末了。
    我果然还要学很多东西呢。女孩轻轻叹了口气，虽然昨晚的票房已经出来了，大约在600左右，看起来观众还是很买帐，如果保持下去总票房也会相当不错的，可她却依然不是很开心，可以话真的很希望能在票房和口碑上获得双丰收。
    “好了，别看了，难道你很在意这些家伙的评论吗？”报纸呼的被人从手里抽了出去，安吉拉愕然的抬起头来，然后一个背包迎面而来。
    “这是谋杀吗？！”女孩虽然轻松的接下了背包，却挥舞着右手夸张的叫着，一颗心忽然又放开了，来日方长，自己有的是时间和精力！
    “如果你要这么认为的话……”安妮这时眯起眼睛，捏了捏手指逼了过来，“也可以！”
    “是吗，那么来试试看。”安吉拉当即跳起来，摆了几个防御的姿势，嘴里还跟着呼呼哈哈的叫着，让安妮捂嘴直笑。
    “好了，还是赶紧下楼去吧，否则要迟到了！”安妮推了推她，这时卧室的门也被推开了，维莉和艾克这两个小家伙嘻嘻哈哈蹦跳着跑了进来：“好了吗，姐姐，我们都在等你了！”
    “就是。就是。什么时候你变得这么磨蹭了。”跟在后面地还有露露。
    “知道了。已经收拾好了。马上就可以离开！”安吉拉举起背包晃了晃。
    “哈。又是安妮姐姐帮你收拾地吧！”露露扮了个鬼脸。毫不客气地说道。“安吉。你真地好懒好懒！这点东西也要人帮忙！”
    女孩脸蛋有些发红。当即做出一副凶恶地模样。弯腰凑到将露露面前。捏着她地脸蛋恶狠狠地说道：“这可是诽谤。露露！等舅妈回来。当心我在她面前……”
    话还没说完。从来都不怕她地露露已经张口咬在了她地嘴唇。在她睁大眼睛不知所措地同时。从她地魔爪下挣脱开来。然后三个小鬼嘻嘻哈哈地溜了出去。
    安吉拉只能气忿忿地发泄般地用力挥了挥手。刚才那一下痛倒是不痛。就是有些丢面子。不过安妮随后安慰了拍了拍她地肩膀：“好了。难道你还要和她们计较什么吗？”
    女孩也知道着点，所以很无奈的摊开手：“好吧，好吧，你也收拾下，我们一起去。”
    “我真的也要去吗？”安妮稍微有些犹豫。
    “你是我的人，我说什么你就得做什么？”安吉拉眯起眼睛，嘿嘿笑着用手指挑起安妮的下巴，凑到她面前做出一副色狼的模样。
    “好吧，那我就一起去吧。”安妮眼中飞速闪过了什么，最后还是答应了下来，或许，我应该告诉安吉我知道了……
    一行人低调的出了别墅，虽然一直以来每次参加首映后安吉拉都会自己关在家里躲上几天，但是现在不行，娜塔莉最多在洛杉矶呆上几天就要回纽约，那个时候想要说服她可会很麻烦，所以安吉拉才会在现在邀请她出来玩。
    通过数辆车的分流，守在门口的记者们被引走了一大半，狗仔们对此也无可奈何，谁让人家有钱，不过即使这样，安吉拉依然吩咐开车的蒲观水转了几圈后，确定没有狗仔跟着后，才去各个地方接人。
    “你的动作真快。
    ”一上车娜塔莉带点无奈的对安吉拉这样说道。
    “什么动作真快？！”坐在第三排琳赛闻声忙趴在前面的靠背上问道，跟她坐一起的斯嘉丽也有样学样的趴在上面询问的看着前面的两个女孩。
    “没什么大不了的，我给雪莉夫人打了个电话，希望她能同意Nat跟我一起去旅行。”安吉拉笑眯眯的解释道。
    “是啊，没什么大不了的，只是在电话里和我妈妈说了一个小时。”娜塔莉撇撇嘴，对于女孩的做法，她有些无奈和哭笑不得，这家伙在电话里对自己母亲又是期盼又是企求，就像得不到糖吃的小孩在撒娇，总之花招耍尽，娜塔莉怀疑如果安吉拉当时就在妈妈面前的话，凭她的演技妈妈说不定已经劝自己接受邀请，而不是告诉她不会干涉她的决定了。
    “我只是许久没和雪莉夫人聊天了，所以说得长了点。”安吉拉依然保持着她的笑容，脸皮之后可见一斑，但很快注意力又气鼓鼓坐回去的琳赛吸引住了：“发生什么事了吗？”
    “没什么，只不过很遗憾我不能跟你去。”小家伙隐蔽的瞟了娜塔莉一眼，她真希望自己能陪安吉拉去旅行，可惜自己还要参加《小岛惊魂》的二次试镜，而且年龄太小父母也不会同意，但即使是这样也应该是杰西卡陪安吉拉
    西卡有事凯特也行啊，可为什么偏偏她们都有事，让t了个便宜？！
    “没关系，以后会有机会的。”女孩安慰的拍了拍小家伙，她不是瞎子，琳赛和娜塔莉不对付多少都知道些，她怎么也想不明白这是为什么，因为和斯嘉丽变亲密了所以就得找个敌人？不过琳赛从来没做什么过于出格的事，她也只好当做没看见。
    “那么，Nat你答应了吗？”斯嘉丽这时问道。
    “嘿，曼妮，这可不是件小事，我想我得花点时间考虑，不是吗？”娜塔莉耸耸肩。
    “好了，我们今天是出来玩的，暂时不说这个了。”安吉拉赶紧插话，如果说太多引起娜塔莉反感，那就得不偿失了，而这时车子也已经到了目的地——马布里的别墅。
    先一步过来的安妮和露露她们几个小家伙此时已经在海滩上玩闹了起来，所以迟到的安吉拉她们一行人赶紧带着自己的包包去卧室换衣服。
    “动作快点哦，等会儿最后一个到海滩的人，就挖个坑把她埋起来！”虽然嘴上这样说，但安吉拉心里却希望尽量慢些，大家一样脱衣服换泳衣可是千载难逢的机会，娜塔丽的身材正在向凹凸有致发展，斯嘉丽的胸部也开始有发育的迹象，琳赛虽然是小光板，但是作为口耐的箩莉别有一番味道。
    “虽然不想承认，但是你的身材真的很不错。”娜塔莉的声音这时在安吉拉的耳边响了起来，她一边穿着泳衣一边对已经穿好的女孩品头论足的说道。
    “谢谢你的夸奖。”女孩说得有些无奈，自己的身材自己当然知道——虽然很多时候都会忽略——看看穿衣镜里的那个女孩，饱满坚挺的胸脯，健美平坦的小腹，浑圆高翘的臀部，几乎可称完美！只是她心里异常窘迫，因为穿的是三点式的泳衣。
    这还她第一次穿这么暴露——虽然不是比基尼，可依然让她感到难受，外面还有男性呢！可她又不得不这么穿，即使是琳赛和斯嘉丽都穿着三点式的泳衣，她要再穿以前那种，那不得被她们几个笑死啊。
    唯一让她松口气的是，杰西卡和凯特都来不了，否则大家都穿成这样，举止中难保不让人看出点什么，尤其是观察仔细的娜塔莉在这里。
    “我以为你早知道了。”打定自己不好过，也不让别人好过主意的安吉拉忽然对娜塔莉笑嘻嘻的说道。
    娜塔莉的脸蛋红了红，却没有反驳，只是耸了耸肩：“我们都在成长，不是吗？”
    就在女孩露出惊讶神色的时候，她却忽然狡黠的笑了笑：“我想我们得挖个6英尺长的大坑，不是吗？”
    还没等安吉拉反应过来，娜塔莉拉开门飞速的跑了出去，直到门重重关上发出砰一声的时候女孩才发现两个小家伙早已经不知去向，明白自己被算计的安吉拉，恼怒之下只能大吼一声：“Nat！”
    吼归吼，最后一个出来的她还是老老实实的在坑里被埋了20钟，就算娜塔莉放过她，其他几个虽小，但也足够闹腾得让她头疼了，真的会为她说话的也就安妮一个人，在数量上一点优势也没有。
    不过这样也好，一直担心会有狗仔跟来的安吉拉，正好让蒲观水趁这个机会在周围巡视了次，确保大家的**安全。
    “老天爷，我终于可以出来。”被娜塔莉从沙堆里拉出来的安吉拉扬天长叹，还没等她完全起身，手上忽然用劲，拉她的娜塔莉惊呼一声，当即掉了进去，和嘻嘻哈哈笑着的安吉拉一起滚进了坑里。
    “该死的，我好心过来帮你，你就这么谢我吗？”娜塔莉满身的海沙，从坑里爬出来来后忿忿的说道。
    “怎么感谢？感谢你挖个坑让我跳进去埋起来，再感谢你把我从坑里拉出来？”同样爬出来的安吉拉笑眯眯的问。
    娜塔莉轻轻哼了声并不回答，就在沙摊上坐下，清理起身上的沙来，这时，安吉拉的声音又柔柔的响了起来：“Nat，你接受我的邀请吗？”
    女孩微微一愣转过头去，安吉拉就盘腿坐在旁边，虽然身上同样沾着不少海沙，尤其是鼻梁上的那一块，让她显得很滑稽，但她的表情却非常认真。
    “我说过，我父母一定要我结伴旅行，所以我也没办法，我能想到的只有你们，可杰西卡她们都有自己的事要做，所以我希望你能陪我，我想单独出去看看已经想了很久了，要是因为这点小事而不得不放弃，我会非常难过的。”
    这样的软语哀求，安吉拉已经向她母亲说过一次了，但此时此刻听起来却让娜塔莉有种莫名的悸动，别说她还没有仔细思考，就算想拒绝恐怕也少不了踌躇一翻。
    就在这时，一盆海水忽然从旁边泼了过来，噗嗤一声将安吉拉浇了个透心亮，女孩的打了个冷颤，然后怒视着恶作剧之后丢下盆子嘻嘻哈哈跑远了的琳赛和斯嘉丽，正要爆发般的吼上一声，一双小手忽然从腋下伸了过来，然后重重抓在了她的双峰上。
    敏感部位遇袭的安吉拉不敢相信的瞪大了眼睛，声音反而也堵在了嗓子眼里吼不出来了，而抓着她胸部的小手似乎因为她没有反应，跟着又故意的捏了两把。
    “艾玛！”安吉拉终于喊了出来，直接喊名字表示她已经非常生气了，而偷偷摸到她身后的露露则赶紧放开手，咯咯笑着飞速跑开，暴怒得像头狮子的安吉拉当即大吼着追了上去。
    将这一切尽收眼底娜塔莉要拼命捂着嘴才能不让笑声把海浪掀起来，她连连的摇头，这样的安吉拉实在太好玩了，她忽然觉得和她一起去旅行也并不见得是件坏事。
    就在这个时候，同样有一双从她的腋下伸过来，然后重重抓在她的**上。
    “琳赛！”娜塔莉尖叫了声，也加入了追逐战，沙滩上顿时越来越热闹了。
    （呼，今天虽然比昨天晚点，但是多了1000，说明正在恢复中，甚好甚好~善莫大焉）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
。





    正文 142 观光之旅
    16K小说网 更新时间:2009-9-25 23:57:42 本章字数:4926

    尊敬的先生们、女士们，欢迎乘坐泛美航空公司客机T[们的安全带，我们……”前面的大屏幕和面前的小屏幕，一遍又一遍的播放着注意事项，但安吉拉的注意力却完全不在这上面。
    女孩戴着一顶白色宽沿帽，将头发都藏了进去，虽然手里不时玩弄着墨镜，眼睛却透过那小小的机窗眨也不眨的注视着外面航空港。
    “嘿，在看什么呢？”坐在身边注意到她的表情的娜塔莉这时问道。
    “妈妈肯定还在那里面看着我呢。”女孩轻轻的回答，没有回头。
    娜塔莉的眼睛里闪过一丝讶异，开玩笑的又问：“嘿，安吉，你多大了？或者你想告诉我，这是你第一次在没有父母的陪伴下出远门？”
    “不，Nat是去欧洲，我绝对不会这样……这样……”安吉拉比划着双手，皱着眉头似乎想要找个更好的词语，但最后只是摇了摇头摊开手。
    “这样吧，让我来猜猜。”娜塔莉单手托腮仔细的看着女孩，另一只手放在坐椅的扶手上有节奏的敲打着，最后轻轻一挥，“我想你可能是有些紧张了，因为无论你通过书本对中国有多么了解，但那始终是个完全陌生的国度——从里到外都是，那里和欧洲是不一样的！”
    说到这里她忽然笑了起来：“你在面对未知事物，产生本能的恐惧的时候，都是先想到妈妈的怀抱吗？”
    “有什么不对吗？我又不是要躲到妈妈的怀里去。”安吉拉白了她一眼，然后耸耸肩：“也许就像你说的那样，我只是有些紧张罢了。”
    是啊，只是有些紧张吧了。女孩在心里轻轻的叹息着，也许还可以叫做近乡情怯吧，虽然她一直都渴望着去中国看看，虽然她很理智的将这份渴望藏在了心底，却从来没有熄灭过，然而当她真的要踏上旅途时却又开始茫然了，或许除了紧张还有……迷惘和无措？
    安吉拉再次把目光透向机窗外的航空港，她当然知道即使是母亲在里面往这边看，自己也不会看见的，但她依然忍不住要去找寻。
    自从同意了自己地旅游要求后。妈妈就没有再反对过。而当娜塔莉答应了安吉拉地邀请。女孩开始乐呵呵地收拾东西地时候。妈妈总会陪在旁边。一想到这里她就会觉得胸口想是堵了什么东西。更不用想以前地那些日子。
    即使找到了自己原来地家庭。甚至可能还有原来地自己。可那又有什么意义呢？安吉拉在心里问自己。自己地事业。自己地爱情。自己地一切都在这里。她知道有些事情自己肯定是要去做地。那也值得去做。但是……这件事也值得吗？
    飞机缓缓离开了航空港。使上了跑道。随着越来越快地速度。带着巨大轰鸣声终于抬起头来。飞上了蓝天。洛衫矶越来越小。直到飞机进入平流层后再也看不见。
    安吉拉终于收回了视线。无论怎样自己都有个中国人地灵魂。都应该到中国地土地上走走。至于接下来地事情……再说吧。
    此时飞机已经飞得很平稳了。头等舱地乘客们都开始了自己地娱乐活动。或者看电影或者聊天。或者解开保险带去吧台喝上一杯。毕竟行程长达12个小时左右。安吉拉本来也打算听听歌什么地。可>:见娜塔莉放平了坐椅。向空中小姐要了床毯子。并且拿出眼罩为自己戴上准备睡觉。
    “嘿。Nat。u
    “是啊，正因为才2，所以才要抓紧时间睡一会儿。”娜塔莉躺了下来。
    “等会儿再睡吧，我们现在可是在追赶时间呢，我想清醒的飞过换日线。”安吉拉推了推她，“你就不陪陪我吗？”
    已经将眼罩拉下来的娜塔莉不得不又把眼罩推上去，然后侧过脑袋看向她：“安吉，你认为你爸爸为我们安排这趟航班是为什么？”
    “为什么？”女孩眨了眨眼睛，她还真没想过这个问题。
    “我知道了，爸爸是想让我们尽快赶到目的地，”安吉拉忽然恍然大悟的说道，“我们从6月182点起飞，然后在6月18日5达到，哇哦，只花了3小时就横跨了太平洋！”
    娜塔莉翻了翻眼睛，一副懒得跟你说的模样，拉上眼罩翻身睡觉了。安吉拉不由郁闷的抓了抓脑袋，不过是开个玩笑罢了，为什么……她忽然一拍脑袋醒悟了过来，倒时差！
    玩笑归玩笑，12个小时的路程却是实打实的存在，在灿烂的阳光下上了飞机，经过12个小时劳顿，昏昏欲睡的下了飞机，可太]一点，那可不是一般的不舒服，从纽约到伦敦的8时时差就已经很让人疲倦了，更何况12个小时！
    当然，并不是在飞机上睡上一觉就可以把时差倒过来，更何况按自己的生物钟还没到睡觉的时候，即使睡也不会睡很久，不过这样至少可以小范围的调整睡眠情况，到了上海再调整起来就会快很多，否则光倒时差就花上几天时间，那还能做什么？
    父亲也满费心的。想通这点的安吉拉，微微翘了翘嘴角，但随即又是一阵怅然。
    算了，别想了，还是到了再说。女孩轻轻摇了摇头，在向空姐要了毯子后，也放下坐椅戴上眼罩，开始了小憩。
    泛美航空公司客机准时的降落在了上海虹桥国际机场，已经西斜的太阳在万里无云的碧蓝天空上依然散发着金色的光芒，映在安吉拉的秀发上，别有一番美丽，女孩回头望着人头涌涌候的机大厅，虽然一脸的倦容，可心里什么滋味都有。
    “我还是第一次见到这么多的中国人。
    ”同样一脸倦容的娜塔莉在身边感慨的说道。
    “我也是。”女孩轻轻答道，跟着在肚子里加了一句，这一世的第一次。
    “小姐，我们先离开这里吧。”蒲观水这时已经拦了两辆的士，他和巴克特都是训练有素的人，精神十足的模样看不出倦意。
    的士载着她们径直去了位于茂名路上的锦江饭店，这是全上海最好的饭店
    接待过许多国家的元首，也见证过联合公报的诞生，T|选。
    在锦江饭店的总统包间里花了一晚上和半天来倒时差之后，两个女孩终于开始了在上海的观光，不过96年的上海市区实在没什么好转的，虽然是全中国的经济中心，并且有着不亚于欧美大城市的繁华，但对于生活在纽约的娜塔莉来说，依然还不怎么够看。
    而安吉拉能在记忆中找出更漂亮更繁华的上海，自然对现在才刚开始开发浦东，连苏州河都依然黑得发指的上海兴趣缺缺了。自然，她把注意力就放在了城隍庙、沉香阁、豫园等几个富有中国特色的景点上了。
    “你说多少？这个要60元？不会吧！”城隍庙外的露天集市上，安吉拉拿着一个小小的大红色中国结好笑又好气的问着摊主——干干瘦瘦一脸笑容的老头儿。
    “无特侬刚啊，小佳，个无一样额。个是阿拉祖宗传无来额么事。趋吉避凶，老灵验额！”老头儿笑眯眯的说着，可惜他一口上海话让安吉拉连蒙带猜才能知道意思。
    “算了，我可不是冤大头。”女孩耸耸肩，放下了手的中国结。
    “那侬给个价啦。”老头儿眼竟生意要黄了，赶紧拦住了安吉拉，他虽然说不了几句普通话，但是听还是没问题，就凭女孩那流利的普通话，还有那句冤大头他就知道，眼前这个鬼妹不是可以随便蒙的人。
    “一般来说，中国结的价格都在20元左右，不过你这个是双蝶结，又镶有绿翡翠，可惜太小，30元好了。”安吉拉直接砍了一半。
    “小佳啊，这个不行啊……”老头儿还要叫苦，不过眼看女孩就要转身要走，一点也不容商量，只好答应了下来：“好好好，就这个价格，哎呀，一点利润都没有。”
    看上去老头逼不得已，只好以最低价卖了出去，但是心里早已乐开了花，这个小小的中国结最多要18元，30的价格已经是天价了！
    之所以会这样，安吉拉从来不会杀价是一个原因，还有一个原因是……她心里参考的价格是2000年以后的了，这个时候的人民币可比那那个时候要值钱！
    不过，即使女孩知道了也不会在意，因为——
    “怎么样，好看吗？送给你的！”安吉拉笑眯眯的将手中的中国结递到了娜塔莉的手上，“别告诉我你刚才看着它是因为讨厌它。”
    “好吧，谢谢。”娜塔莉也不客气，“可惜我不知道该卖什么送给你比较好，要是我也懂中文就好了。”
    “没关系，有兴趣可以慢慢学嘛，以后有机会的。”女孩说着又指着她手里的中国结：“这个呢，叫中国结，它的历史很悠久哦，而且有许多涵义在里面呢。”
    “是吗？你说说看。”一说到这方面，娜塔莉总是很来劲。
    “别急，我们先找个地方吃午饭，然后再慢慢告诉你。”安吉拉说着，招呼跟在身后的两个游客打扮的保镖去了沉香阁吃素菜。
    没办法，作为严格的素食主义者，娜塔莉对于食物的用油都有严格要求，虽然在锦江饭店的中国餐厅让她结实的尝到了中国菜的美味，她依然严守自己的规矩，比如面对闻名的上海煎包，因为里面的汤汁有猪油，即使有素包她也不吃。当然，安吉拉倒是大块朵颐、不亦乐乎——她早盼着这天了——所以这次特意到沉香阁来尝尝这里知名的素菜
    不过即使这样，面对桌上的菜肴，娜塔莉依然心存疑惑。
    “安啦，它们只是豆腐，被做成了这样的形状而已。”女孩没好气的拿起她的刀叉，为她扮开盘子里的鸡，“看见了吗？看清楚了吗？”
    “可是……它们的味道……”娜塔莉犹犹豫豫的说道。
    “这就是别人的本事了，他们就是可以用豆腐做出鸡鸭的味道。”安吉拉指了指餐厅外面偶尔过去的和尚，“佛教不允许杀生，所以他们只好想出这种办法来替代。”
    虽然两个女孩一个是基督教徒——好吧，伪基督教徒，一个是犹太教徒，这并不妨碍她们出入寺院，当成观光浏览就可以了，不过像佘山上的东亚第二大的天主教堂无论如何都不能进去，即使安吉拉不把自己的基督教徒身份当会事，也要照顾外公或者爷爷的心情吧，谁说他们不会知道呢？
    好吧，这话题扯远了，回到沉香阁来，那小小的风波最后以女孩请来厨师当面为娜塔莉解说了之后，才算让她平息了心里的疑虑。
    之后，下午在逛豫园的时候，安吉拉开始为了娜塔莉解说起了中国结，其实她对中国结的了解也不是很多，泛泛的知道一些，拿来蒙人却是绰绰有余。
    “那么中国结最常见的种类有哪些？”在听到中国结的分类后，娜塔莉这样问道。
    “我知道的并不全，只知道有方胜结，表示一路平安；如意结，表示吉祥如意……”安吉拉扳着指头说道，不过当娜塔莉问她，她送给她手中的是什么结的时候，女孩却表示不知道，她因为双蝶结的意思是比翼双飞！
    “那么有送给父母的吗？”娜塔莉忽然又问。
    安吉拉怔了怔，很快回答道：“当然有，团圆结，表示团圆美满；或者盘长结，表示长寿百岁！”
    “好吧，等会儿我们再过去买一个吧，到时候你要帮我参考，你知道，我不懂。”娜塔莉看着女孩，然后笑了笑：“好吧，你想要的话，我也买一个团圆结送你怎么样。”
    “到时候再说吧。”安吉拉虽然表情没有变化，但是心里却再次掀起了波澜，这两天她都玩得很愉快，没有父母在身边，又可以放心的在大街上不加掩饰的到处走，所以顺理成章的将某些事情抛在了脑后，只是这些事始终抛不出自己的心。
    团圆结吗？女孩在心里默念片刻，那就去吧，哪怕看上一眼。
    安吉拉忽然抬起头来看向娜塔莉：“Nat，我们明天去杭州好吗？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
。





    正文 143 绝望之旅
    16K小说网 更新时间:2009-9-27 0:27:07 本章字数:6674

    于第一次到中国的娜塔莉来说，这两天的经历都是不T[算得上是开眼界了，比如从最开始感叹从没有见过这么多的中国人升级到了从没有见过这么多的人！尤其是昨天赶上周末，那满街的人头大概只有纽约每年的格林威治村万圣节大游行能赶得上了。
    除此之外，中国所展现出来的一东西和在资料上、媒体上所知道的大不一样，尤其是那些古典文化让女孩很好奇，更何况还有安吉拉这个中国通在身边很好很详尽的为她翻译，所以在听说杭州在历史上作过中国百多年的首都后，自然想也不想就答应了下来。
    不过让她疑惑的是，安吉拉明明从来没有来过中国，为什么却对这些如此了解？仅仅因为奶奶有一半的华裔血统？娜塔莉也曾问过她，可她却总是得意洋洋的笑着不回答，几次之后，她也懒得再问了。
    汽车在高速公路上飞驰着，这辆6人座的旅行车是从上海租来的，同时还有个中国司机，大约四十岁左右，很是健谈，经常有一搭没一搭的和副驾驶上的蒲观水说着话，难得的是他还会英语，就是很蹩脚，简单的交流没问题，说太多太复杂了就有些理解不了，娜塔莉本来还想和他聊几句，最后还是放弃了。
    “安吉，能再给我讲讲杭州吗？”注视着车窗外的景色，娜塔莉忽然问道，但是半晌没有得到回答，她扭头一看才发现坐在身边安吉拉虽然定定看着前方，但是双眼毫无焦距，似乎又开始发呆了。
    之所以说又，是因为自从决定了要去杭州后，安吉拉就开始偶尔的会忽然发呆，问她怎么了，她却总是笑着说没事。
    “你又发呆了，安吉。”娜塔莉皱起眉头推了推女孩。
    “什么？”安吉拉总算反应了过来，迷惑的看向娜塔莉。
    “你又发呆了！”娜塔莉加重语气重复了一次，然后抱起双手臂认真的看着她：“你到底怎么了？有什么心事吗？正常人可不会无缘无故的发呆！”
    “那你就当我不是正常人好了。”安吉拉耸耸肩，摊开手来。
    “安吉！”娜塔莉翻了个大大的白眼，“你别总是这样插开话题！”
    “好吧。我其实是在想。”女孩瞟了一眼前面地两个保镖。忽然暧昧地贴在了她耳边。“今天晚上我们一起洗澡。然后睡一张床怎么样？”
    娜塔莉地脸蛋上顿时闪过一丝红晕。狠狠瞪了安吉拉一眼。而对方则嬉笑地摇了摇手：“好了。我是在开玩笑。我听见你地问题。别着急。等到了杭州一边游览一边再跟你再解说吧。有些东西要看见实物才会体会到精髓呢。”
    再次瞪了女孩一眼。娜塔莉闭上了嘴巴不说话了。气氛忽然变得有些沉闷。她忍不住又偷偷瞟了瞟。安吉拉这时已经收起笑容。依然心不在焉和毫无焦距地看向前方。虽然她掩饰得很好。娜塔莉还是看出了她地郁郁之色。刚才地那些话也不过是想引开她地注意力罢了。
    你到底怎么了。安吉？娜塔莉默默地想着。一种从没有地焦灼感在心里曼延开来。
    中午之前。一行人总算到了杭州。在住进了西湖国宾馆小憩了一会儿后。安吉拉就急不可待地要去别地地方。而且目地地既不是什么景点也不是什么有名地地方。而是萧山区地一个小镇。浦临镇！
    “奶奶地一位华裔朋友就是出生在那里。我在跟奶奶学中文地时候可没少听她讲述那里地情况。现在都还有亲戚住在那里。所以我觉得既然有机会。去看看也不错。”女孩这样解释自己地决定。
    “有吗？老夫人有朋友是在杭州出生的吗？”蒲观水这样问了一句，他或许只是随口说说，但听见这话的安吉拉当即双手插腰，柳眉倒竖的喝道：“我知道你想说什么，是的，我是答应了爸爸只在中国旅游几天，可没说只在上海市范围内，如果我在规定的时间里回上海乘飞机离开，就是爸爸也不能说我什么吧！”
    对此，蒲观水只能高举双手，再也不敢开口了，而尽收眼底的娜塔莉虽然对安吉拉的行为感到好笑，但却觉得她有些小题大作，到底是怎么了？
    有租来的汽车，到哪里都很方便，况且萧山区离西湖也不算远，不过几十分钟的路程，只是离浦临镇越近，安吉拉似乎就越不安，不仅经常性的出神发呆，同时无意识的小动作也没有停过，比如现在她就反复的在捏手指。
    一直仔细观察着她的娜塔莉，不由微微皱起了眉头，从心理学上讲，这似乎应该叫无意识焦虑症？但安吉拉怎么会出现这种情况？这里难道有什么让她焦虑吗？女孩忽然想笑，她觉得自己似乎想太多了，不是看过两本心理学的书籍就可以成为心理学家啊。
    这时，安吉拉用中文叫了句什么，跟着司机打着方向盘使上了一条街道，随着女孩的指挥，汽车在小镇上转了几次后终于在一片古香古色的街道边停了下来。
    一下车，太阳就将**光芒撒了下来，加上厚厚的云层，地上像是蒸笼般的闷热，这片街区混合着古老与现代，却偏偏给人很和谐的感觉，或许因为镇上少有外国人来，他们一行人少不得被多看几眼。
    不过娜塔莉的注意力此时却全在安吉拉身上，她不明白她刚才为什么像是认识路的指挥着汽车前进，而现在到了目的地她却一点也高兴不起来，而是带着茫然看着四周，而隐藏在这下面前的还有惊恐，就像是看见什么可怕的事情，如果不是娜塔莉一直关
    ，恐怕根本看不出来。
    “安吉，发生什么事了吗？”女孩拉了拉安吉拉低声问道，心里那莫名的焦灼感越来越盛，似乎一不小心就会失去她似的。
    “没什么，我只是过来看看那位老夫人所说的浦临镇到底是个什么样的地方，如果可以的话，还想见见她那位亲戚是什么样的。”安吉拉虽然在笑，但怎么看都很勉强。
    不等她再问什么，女孩已经迈开大步向前走去，娜塔莉只能赶紧跟上，两个保镖依然跟在最后。这一路行来，安吉拉那隐藏在平静下的焦虑和恐惧越来越重，短短百多米的街道来回快步走两遍就开始微微的喘息起来，双手死死握成拳头，关节都有些发白了，口中不时喃喃的说着什么，可惜全是中文，娜塔莉根本听不懂，问她到底要做什么，她总是回答到时候再说，所以女孩虽然担心但是却什么事也做不了。
    直到第四次折反回这条街道的时候，一个观察了许久略显富态的中年妇女终于拦住了她们，而在跟对方说了几句之后，安吉眼睛一亮，顿时来了精神，迅速和对方交谈起来，之前的焦虑抑郁情绪几乎一扫而光，就像是……抓住了救命稻草！中年妇女先是吓了一跳，大概没有想到，对方的中文如此流利，但几句话之后就变得很热情起来，对街上的建筑指指点点，大有这里我最熟悉的意思。
    可娜塔莉依然一句话都听不懂，她从来没这么懊恼过，要说语言天赋她也不差，别说法语什么的，就连希伯莱语她也能顺畅的在口语上交流，可偏偏中文不行，不说那些希奇古怪的图案看得人头大，就是听对于同样一个东西都会听出好几种不同的发音——她并不知道中国的方言有多少种。
    娜塔莉并不想偷听什么，她只是担心安吉拉她只是想帮她，这个念头是如此的强烈让她自己都感到吃惊，在这之前对于她一直不知道该怎么处理自己和安吉拉的感觉。
    她们是朋友吗？当然是！可谁会半强迫半引诱自己的同性朋友**？那么讨厌她吗？当然不！她是她所见过的最聪明也是最了解自己的女孩，而且言出必行！
    矛盾但是不冲突，对吗？为什么我对她总是这样？娜塔莉忽然觉得用前几天安吉拉为她解释的“剪不断，理还乱”来形容自己倒是很贴切，这个念头在脑海一闪即逝，然后她注意到蒲观水微微皱起了眉头，眼睛不由一亮，他也是华裔，而且中文说得不错，女孩当即拉了拉他：“瑞恩，安吉她们在说什么？”
    “哦？哦！小姐在问那位女士，这条街的71号是不是住着一户姓张的人家。”蒲观水小声的为她翻译了起来，“那位女士说没有……小姐请她好好想想，她说她是街道办事处的什么职员——大概是这个意思，这条街道上没有姓张的人家，张姓都住在南边……她还说，张姓是大姓，她不会记错的……她又说这条街上早就没有71号了，那边的房屋早在十多年前就被推平了……”
    娜塔莉无暇去思考安吉拉为什么会问这些，以及和之前她的种种异举有什么关系，她只看到因为这些话，安吉拉的拇指已经深深的掐住了食指，隐藏着的恐惧与不安感似乎也在逐渐放大，一直保持的平静表象也即将崩溃一般，在若大的太阳下她的脸蛋反而越来越苍白身体轻轻晃着，给人一种慢慢走向绝望中的错觉。
    终于女孩说了声谢谢——娜塔莉唯一听得懂的几句简单的中文——然后走了回来。
    “看样子，这里没我找的人，大概是我记错了，所以我们还是回去吧。”安吉拉微笑着说道，相当的平静，似乎没什么大不了的。
    不等大家说话，她又转身往汽车那边走去，娜塔莉赶紧跟上前，下决心要问点东西出来，然而安吉拉的身体忽然晃了晃，差点就要跌倒，还好女孩一把扶住了她。
    “抱歉，太阳太大，晒得人有点晕。”安吉拉抓稳她，苍白的脸上露出个自嘲的笑容，全然不顾此时的太阳已经缩进云层里去了。
    “没什么。”娜塔莉轻轻摇了摇头，看着她那已经有些溃散的眼神，心里一阵难受，到嘴边的话又咽了回去。
    汽车再一次发动，向镇外使去，回到车上后安吉拉像失去了全身的力气，瘫在座位上软软的靠在娜塔莉的身上，闭着眼睛毫不掩饰自己。
    娜塔莉轻轻拍着她的肩膀，什么话也没说，外面传来轰隆隆的闷雷声，已经变得阴沉的天空似乎就要下雨了……
    瓢泼大雨真正撒下来的时候，已经是晚上了，雨滴打在湖面上发出噼里啪啦的声音，闷雷声中一道道闪电撕开夜空，让灯火辉煌的杭州城黯然失色。
    热气升腾的浴室，安吉拉闭着眼睛仰首面对喷头，仍凭热水洒在自己完美的**上一动不动，良久之后才关上了水流，拿过毛巾轻轻将自己擦拭干净。
    拉开帘布女孩刚要去拿浴巾，目光忽然落在洗池前的玻璃镜上，蒙上水气的镜子一片模糊，只能隐约看出人影。
    安吉拉缓步走了过去，伸手贴在了镜面上，然后连抹几下，镜中很快显露出一个漂亮的白人女孩来，湿润的金棕色的长发柔顺的垂下，精致的脸蛋无可挑剔，饱满的胸脯，纤细的蜂腰，浑圆的翘臀，简直是上帝的杰作，这样的尤物足以让每个男人为之癫狂，只是那双从来都闪烁着媚惑的明亮而翠绿的眸子，现在却一片死灰，就如同尸体上的绿斑。
    女孩看着那个镜中的那个自己
    的看着，镜面上手掌与手掌重合的地方一片冰凉，然)F兆的，眼泪就流了下来。
    她猛的捂住了自己嘴巴，不肯让自己发出一点声音，扶着洗池拼命的颤抖，美丽的背脊弓成让人心疼的弧度，而眼泪却如同决堤的河流汹涌而出，顺着脸颊手背滚滚而下，落在皮肤上犹如岩浆般的滚烫。
    安吉拉慢慢的瘫坐在了冰凉的地板上，抱着双腿仍凭眼泪肆虐，捂着嘴巴的手无论怎样抽噎始终不曾拿来开。
    “上帝啊！安吉，你怎么了！”听到动静闯入浴室的娜塔莉惊声叫道，赶紧上前去扶她，但是安吉拉怎么拉不起来，反而一把环住了娜塔莉的细腰，将脑袋埋进了她的胸口更加大声的抽噎起来。
    “好了，安吉，我在这里，别担心，我在这里，我们都在这里。”娜塔莉难过的抱着安吉拉，一边轻拍着她的背部一边拉过浴巾为她披上。
    终于，在她的眼泪将她的胸口打湿了一大片后，总算停止了抽泣，然后在娜塔莉的扶持下来到了房间，刚一坐到沙发上，女孩就蜷缩了起来，仿佛一点安全感都没有。
    “发生什么事了吗？”娜塔莉用疼惜的目光看着她，比她大一岁比她高一头的安吉拉此时看起来竟是如此的柔弱无助，即使4的纽约，在警察局的洗手间里，她也没有这般脆弱，仿佛迷失在黑森林中的小鹿。
    女孩没有回答，只是轻轻摇了摇头。
    “如果有心事可以跟我说，我不会告诉别人的。”
    可她依然只是摇了摇头，娜塔莉叹了口气，一时间不知道该怎么办，如果能让她把心事都说出来的话，相信会好很多，可她现在……
    “Nat，让我一个人静静好吗？”安吉拉忽然轻轻说道，她将脑袋埋在双腿之间，看不见表情，语气里却满是疲惫。
    娜塔莉咬了咬嘴唇，最后点点头：“好吧，那么我先去冲个澡，马上回来。”
    站起来后马上又补充了句：“别做傻事！”
    女孩依然没有反应，娜塔莉苦笑了声，再看了她一眼，然后进了浴室。
    这时，安吉拉才抬起了头来，木然片刻，下了沙发来到落地窗前拉开窗帘，外面的暴雨不断的敲打着窗户，在上面流下一块又一快的水印。女孩轻轻将脸贴在玻璃上，一片冰凉，密集的雨点虽然并不会因此打在她的身上，但白天的那一幕幕却早已经打在了心里，千疮百孔，她怎么也没想到，最后的结果会是这样。
    “安吉！”娜塔莉的声音在旁边响起，她这么快就出来，显然是不放心她。
    “你知道吗，Nat。”她缓慢而低沉的说道。
    “什么？”
    “我已经不记得是多少年了，20年？或者30？我和我的父母到这里来玩的时候，也是现在，西湖的环境还没受到太大的破坏，天空和湖面相映成趣，一切都是那么美好……”不知不觉中，她的嘴角翘了起来。
    “安吉……”
    “嘘，别打断我，让我想想，让我再想想，”她闭上眼睛，“这些东西我本来已经放到了记忆的最深处，我以为自己早已遗忘，可现在他们却浮现在我的眼前，是那么清晰，连钓鱼的细节都记得，仿佛发生在昨天……可是……那有什么用？”
    安吉拉蓦的睁开眼睛，呼的转过身来，用吓人的眼光看着娜塔莉：“我记得很清楚，我的家庭，我的父母，我的一切，包括我在这里的生活，98年的搬家，之后的车祸，呆在家里，一呆就是8，这一切的一切都是那么清楚，可是有什么用！有他妈的什么用！这真的存在过吗？！”
    女孩癫狂的挥舞着双手，歇斯底里的在房间里走来走去：“没有！什么都没有！一点痕迹都没有！一点都没有！凭什么！凭什么！”
    “冷静一点，安吉！”娜塔莉上前想要抓住她。
    “别碰我！”女孩尖叫着，将她的手打到一边去，“我他妈的到底是谁！张栋梁？！安吉拉梅森？！中国人？！美国人？！男人？！女人？！”
    “安吉！你听我说！”娜塔莉高举着双手小心的站到她面前，“不管你发生了什么事，不管你遇见了什么，请相信总有解决的办法，如果你想，可以和我讨论，一定会有办法的！”
    安吉拉大口大口的喘息着，她怔怔的看着她，脸上的焦灼和担心是那样显眼，眼泪忽然再一次涌了出来，女孩猛的捂住了脸蛋，呜咽了起来：“这只是梦，对不对，我只是做了梦，对不对，只是个梦……”
    娜塔莉难过的将她抱进了怀了，她虽然不知道她为什么会这样，但女孩所流露出来的痛苦和无助却让她感到自己心里似乎也被插上一把刀子。
    “别担心，会好的，我保证，你会好的。”她只能这样安慰她。
    忽然，安吉拉将娜塔莉抱了起来，在她有所反应之前按在了地上。
    “安吉！”娜塔莉带着些须惊慌的抓住女孩的双肩，想要推开她，但安吉拉的吻已经雨点般的在她的脸蛋上脖子上落下。
    “别拒绝我，好吗？Nat？求你，别拒绝我，求你。”那带着哭腔的低低哀求声让娜塔莉无论如何也提不起拒绝的念头，最终在心里轻叹声，然后放松了身体，跟着，安吉拉吻上了她的唇！
    （今天近6000，因为是重头戏，所以改了又改，似乎已经把自己想要表达的表达出来了……至于最后那点，那不是BUG，是个尾巴，下章会提到的）
。





    正文 144 迷惘之旅
    16K小说网 更新时间:2009-9-28 0:33:44 本章字数:3905

    今天的内容本来应该是一章解决的，不过中途出了点TT为这几天视角换来换去，而且还要把自己代入各个角色中思考她们的性格，加上又是重要情节，所以突然的就没状态了，只好暂时先发3000字，可能有点干，见谅~）
    微风轻拂，将湖面吹圈圈皱纹，同时堤坝上的杨柳轻摆着柳枝，总算带了一丝凉意，昨晚的暴雨并没让**的天气有所好转，午后的太阳依旧强烈，加上声嘶力竭的蝉鸣不断，让人有些心浮气燥，不过这些都不影响来西湖旅游的人们的热情。
    “这条堤坝是中国著名词人苏轼在近1000建造的——按西方的姓名习惯，也许可以叫他轼东坡苏——可惜我们来太晚了，要知道苏堤春晓可是西湖十景之一呢！”安吉拉一边顺着碎石小道走着一边解说，可转头一看，却发现娜塔莉有些心不在焉。
    “怎么了？”女孩伸手在她面前挥了挥，“你在想什么？”
    “什么？哦，那边似乎还在放你的歌曲。”反应过来的娜塔莉掩饰的随便指了个方位。
    “好吧，等我回了美国就给他们寄律师函。”安吉拉开玩笑的说道。
    这一路的行程里可没少听见商店播放外国歌曲，安吉拉的也有不少，最受欢迎的却是舞曲或者摇滚，比如《上帝是女孩》、《前方》又或者《Skaterrl》，当然，以京剧开头的《Ifyve》更不会少，不过就如同前世一样，这些基本上都是盗版的磁带！
    但女孩并不怎么在乎，或者说只能不在乎，前世她就没少听过盗版，而且对中国的盗版情况她也不是不了解，所以在娜塔莉知道后，建议她发律师函进行交涉，她反问了句：发给谁？所以只能不了了之，但这却让娜塔莉对中国的印象大打折扣。
    不过刚才在苏堤那边却难得的听见一群年轻的男女在放她的《孔雀东南飞》，其中有人还背着吉他，似乎是些音乐爱好者，所以娜塔莉才会拉过来挡箭牌。
    “是吗？那要不要去问他们的姓名和地址？如果你觉得不好意思，那就让瑞恩去怎么样？”娜塔莉同样开着玩笑，眼睛却眨也不眨的看着安吉拉，似乎想要看出点什么来。
    但安吉拉依旧避开了她的目光，看向了宽阔的西湖，女孩不敢面对娜塔莉，就在上午醒来的时候，她都还能看见她身上的淤青以及眼角的泪光。
    昨天晚上。安吉拉地索取完全只能用疯狂来形容。刚开始还有那么一点点温柔。但随后就被粗暴所替代。她就像换了个人似地。一次又一次在娜塔莉地**上肆虐着。仿佛是在强暴她。她能够听见娜塔莉地低声痛呼。可自己心里地悲伤、无助、迷惘和癫狂让她无法停止这一切。直到天都快亮了。才筋疲力尽地抱着同样疲惫地娜塔莉沉沉入睡。
    又到日上三杆后。两个女孩才慢慢醒来。但即使是醒了。相互之间依然保持着之前地姿势既没说话也没动弹。直到蒲观水打来电话。
    无论是起床还是用午餐。两人都很默契地没有提到这事。似乎从没发生过一样。安吉拉提议去苏堤游览。娜塔莉也微笑着赞同。都很平静地样子。只是她再也不敢看她地眼睛。
    这是代价吗？女孩出神地看着湖面。心中空荡荡地。终于不再恐惧不再癫狂不再无措。然而……却伤害了娜塔莉。我为什么会这样？
    真想躺在西湖底永远不要起来……这个念头不可竭止地冒了出来。类似地念头以前也有过。女孩从来都一笑了之。但这次却仿佛有着不同吸引力。因为……那个我真地存在过吗？现在地我又真地是存在地吗？会不会哪天忽然梦醒了。我又成为原来地那个我了？！
    这个突如其来问题如同梦魇一般瞬间抓住女孩。让她思绪再次变得紊乱起来。知道娜塔莉地声音从身边传来：“安吉！”
    “怎么了？”安吉拉浑身轻轻抖了抖，总算回过了神，微微喘了口气后，虽然还是看着广阔的湖面，但忍不住还是瞟了瞟身边的娜塔莉。
    “如果可以的话，我想问问，你昨天晚上为什么会那么激动，你说了那么多，我一句都没有听懂，”娜塔莉的声音虽然很轻，却很坚定，“你知道，我不懂中文，所以……除了最后那句，我完全不知道你在说什么。”
    苦笑一闪即逝，但她依然认真的说了下去：“如果是其他时候，我不会打听你的**，可现在我们却是在一个陌生的国度里，万一出什么事就麻烦了，如果你想的话，可以对我说，我想如果有人可以为你分担心事，也许你会好受些。”
    一阵暖流蓦的从心房流淌而过，仿佛在黑暗中投入了一丝光明，安吉拉缓慢的转过了脑袋，迎上的，是明亮的褐色眼睛，没有丝毫的别的情感，只有浓浓的关心。
    “对不起。
    ”神使鬼差的，安吉拉这样说了一句。
    娜塔莉沉默了一下，微笑依旧：“没关系，我想我……能够体会到你的痛苦，我不知道为什么，但是我确实能体会到，深刻的体会到4前如此4后……也是如此！”
    安吉拉定定的看着她，眼里忽然变得有些花，坦然让她看着的娜塔莉的嘴角、眼眉还有脸蛋以及脸蛋上的小似乎和什么重合了起来！
    良久之后，她才从嘴里蹦出一句石破天惊的话来：“做我女朋友好吗，Nat？”
    娜塔莉张着嘴有些不知所措的看着安吉拉，她怎么也没想到女孩会突然的提出这样的要求，一时间不知道该怎么回答才好。
    她第一时间想要拒绝，可到嘴边的话却说不出口，她真的不知道如果自己拒绝了的话，安吉拉会又怎样的反应。
    我不同性恋，不是吗？娜塔莉在心里这样对自己说道，两次**关系是被强迫的，不是吗？昨晚面对失控的女孩，她没有转身走开，是因为作为朋友不忍心看她痛苦，不是吗？
    但真的是这样吗？这次换娜塔莉迷茫，真的只是朋友吗？而且……安吉拉到底遇到了什么麻烦，会变成这样？她这话有几分的认真在里面？
    时间一分一秒的过去，两个女孩却相互凝视着，没有任何动静，直到一个带点古怪口音的英语腔调响了起来：“不好意思，打扰一下。”
    两人小小的一惊，双双向旁边看去，不知什么时候，身边多了个年轻的中国男性，不到20岁，带着腼腆的笑容有些紧张的看着安吉拉：“请问……你是安吉拉梅森小姐吗？”
    安吉拉明显有些惊讶，看了看娜塔莉又看了看那位男性，开玩笑的说道：“真让人惊讶，我不知道这里居然会有人认识我。”
    而松了口气的娜塔里赶紧接道：“这不奇怪，你都唱过中文歌曲了，有中国歌迷很正常。”
    “这么说，你真的是梅森小姐了？！”那个男生大喜过望，似乎就要找东西要签名，而安吉拉则微笑着用中文了说了句什么，对方在呆了呆之后，更加高兴了，对站在树林那边的人群挥了挥手叫了句什么，然后涌来一大群带着兴奋和惊讶之色的男男女女。
    娜塔莉这才发现，这些人不就是刚才在那边放《孔雀东南飞》的那些人吗？她虽然不容易分清中国人的长相，但从服装还有背在身上的吉他认了出来。
    他们大多20岁左右，一共有8人，过来就将安吉拉围在了中间，仿佛众星捧月似的，一边问着问题一边递过笔和本子要签名，叽叽喳喳的说个不停，引得其他游客连连侧目。
    虽然女孩保持着微笑一一满足了他们的要求，可那微笑比起以前总是缺少什么——娜塔莉看得很清楚，却有些无能为力，之前的问题还在脑海里盘旋着，不知道怎么回答。
    此时安吉拉招呼着说了句什么，然后在湖边的椅子上坐了下来，那些青年男女跟着围了过去，没地方坐就坐地上。
    娜塔莉则悄悄走到了外围，当安吉拉将目光投向她的时候，她笑着摇摇头，打着手势告诉女孩不用管她，然后她将蒲观水拉了过来，让他为自己翻译他们对话。
    原来这是一群上海音乐学院的学生，利用周末到西湖来旅游，作为上海的大学生，学的还是音乐，自然对欧美流行乐坛比较了解，其中就有安吉拉的歌迷，他们本来并不知道安吉拉也在西湖旅游，不过之前娜塔莉在和女孩讨论的哪里在放她的歌曲的时候，正好被路过的一个英语不错的学生听见了，可他不敢确认，于是回去找同学商量了下后才又过来试探着的询问，结果还真是安吉拉，于是就有了刚才的事。
    “他们问小姐是不是真的只有16岁……还有为什么中文说得那么好，而且还知道《孔雀东南飞》的典故……”蒲观水低地声为娜塔莉翻译着，这时一个女生忽然问道：“安吉拉，你说你知道很多中国古代的故事，有没有可能再因此创作些类似《孔雀东南飞》这样的中文歌曲呢？”
    女孩微微一怔，一直注意着她的娜塔莉发现她的眼睛闪过一丝光芒，似乎想了什么。
    “当然有，”女孩微笑着说道，“其实我之前已经因为某个故事又写了一首歌，我想也许我可以唱一次，请大家指教。”
    听见偶像要现场唱歌了，所有人当即都鼓起掌来，手快的已经递过了一把吉他，女孩接了过来试了试音后，隐蔽的，深深的看了一眼外围的娜塔莉，娜塔莉感觉那目光似有魔力一般直接打在了她的心房上，让她呼吸都急促了不少。
    “被我改编成歌曲的，是一千多年前一只白狐的爱情故事……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
。





    正文 145 温情之旅
    16K小说网 更新时间:2009-9-29 1:22:42 本章字数:4226

    ……能不能为你再跳一支舞，我是你千百年前放生的T+看衣袂飘飘衣袂飘飘，海誓山盟都化做虚无……”伴着轻柔的吉他声，安吉拉低声吟唱，宛如情人的耳语，充满着愁苦和无悔，一时间让周围的游客也忍不住驻足聆，甚至就连知了也神奇的停住了叫嚷。
    一曲完毕，静静的过了两秒后，热烈的掌声突然的就爆发出来，将几只在树枝上跳来跳的小鸟给吓走的同时，又将远处游人的注意力给吸引了过来。
    “好了，就到这里吧，我想我得走了。”安吉拉不等这些大学生再说话，将吉他递给了原来的主人——戴着眼镜的斯文青年后，站了起来准备告辞。
    还沉浸在刚才那美妙歌声中的大学生们显然还想挽留，不过相互看看之后，谁也没有开口，最后还是一个女孩鼓起勇气道：“安吉拉，能……和我们一切拍张照吗？”
    但女孩微笑着摇了摇头：“抱歉，我是私人出来旅行的，不想留下任何图象资料，所以只能和你们说对不起了。”
    虽然很失望，青年们却很爽快的接受了，这不奇怪，毕竟安吉拉现在是美国人，再说欧美明星在现在在的中国国内的知名度相对不算高，也就是那些沿海地带信息发达的青年们最为关注，而且因为刚刚开放电影市场不过三年，她的天才名头还不为这些中国青年所知，出名的也只是音乐而已，如果换成是哪个港台明星在这里，那就不会是现在这么简单了。
    不过，即使这样，蒲观水还是提醒女孩，这些大学生可能不清楚她的身份，但如果透露给了媒体，那就不太好办了，这里可不是美国。
    “别担心，我们明天就回上海，后天就坐飞机离开，不会有事发生的。”安吉拉并不在意，先不说那些大学生们会不会真的透露给媒体，目前的中国，无论报纸还是电视都还在改革之中，报道的娱乐新闻多数转自香港等地，就算他们知道，再一查证再派出记者，她们早就离开了，反正她也没留下什么图象资料。
    不过，安吉拉并不知道，早在这之前就已经有好事的游客用相机将她唱歌的镜头拍摄了下来，10年后这些照片都变得异常的珍贵。
    而此时，一行人在游客的窃窃私语中离开了苏堤，保险起见，蒲观水让司机开车先到其他地方转上一圈再回宾馆，依然满腹心事的安吉拉默认的他的做法。
    “你那首中文歌真的很好听。”坐上车后，一直没开口的娜塔莉忽然这样说道。
    “还好吧。可惜只有吉他。如果加上中国乐器混音地话。效果会更好。”安吉拉不置可否地淡淡回答了一句。
    “中国地神话传说里。有很多这样地动物爱上人类地故事吗？”娜塔莉又问。
    女孩不由有些惊讶地看向她。对方笑了笑指着蒲观水：“瑞恩为我翻译地。不过他总是把四个汉字地成语翻译得很长很长。比如你为我翻译过地‘海誓山盟’。他一定要用‘男女相爱时立下地誓言。爱情要像山和海一样永恒不变’来形容。而不像你直接告诉我。这就是‘无悔地爱’或者‘爱地誓约’！”
    安吉拉扑哧笑了出来。这无意地发自内心地笑容让她看起来犹如阳光般灿烂。似乎已经扫去了心中地阴霾。但这笑容只持续了十多秒。女孩再次收了起来。轻叹了口气后翠绿地眼睛认真地看向了娜塔莉。
    但娜塔莉随即转过头去看车窗外地景色。这一次却换她不敢和安吉拉对视了。
    “这样地神话其实有很多。但是并不局限于动物和人类。”安吉拉轻轻地说道。“还有很多。仙女和凡人。又或者女幽灵和男人。你看。从这里就可以看出古代中国地男权主义是多么地强大！”
    这略带俏皮的话让娜塔莉忍不住轻笑了声，用余光看了看安吉拉，正要问什么，女孩已经继续说了起来：“但让我触动的，却不是这个……”
    《白狐》是新世纪10年代末的时候，在中国网络上风靡一时的歌曲，有人曾说这是在那个充满着浮躁年代里最好的中国风歌曲，安吉拉不知道这种说法是否正确，但不可否认这首歌的确非常动听，哀婉而深情，比某些同时期的歌曲高出不止一筹，她只所以会唱这首歌曲，却是因为——
    “还记得在游览沉香阁时候，我跟你解释过的，在宗教上东方人和西方人对于死后的不同态度吗？”安吉拉轻轻问道。
    “你是说……轮回？”
    “我总是在想，如果一个人不断轮回不断忘却，应该是件很幸运的事，因为每一次轮回都是一次新生，他不会再有前世的羁绊与记忆……可是，对于那个长生不死却一直爱着他的女孩来说，却是那样的不公平！她爱着的那个人，却始终记不得她……”女孩的语气很平静，却有着一种莫名的无奈。
    “我再给你讲个故事吧，”她顿了顿，忽然又说道。
    “很久以前的中国南方，有一对郎才女貌的爱人，他们是那样的爱着对方，仿佛什么也分不开，两人甚至对彼此许下诺言‘你我相约定百年。谁若97岁死，奈何桥上等三年’……你好，桑上的喉咙干涩，她听见自己低低但是热烈的声音：我认识你的
    记得我吗？……后来，桑上、宇、洁、兰他们都毕业没多久，宇和洁就结婚了，那一天，桑上第一次喝了酒，将自己灌的不醒人事。意识失去的最后一刹那，她听到自己和风在奈何桥上郑重地说：坚决不喝孟婆汤……宇的眼睛突然变亮，他紧抓住桑上的手很清晰地叫了一句：萋萋！随后眼神涣散，喉咙里挤出模糊的一句话。只有桑上知道，他说的是：错过了一时，我错过了一世……”
    整个车厢里只有安吉拉那轻柔的语气在回响，虽然是用英语在讲这个故事，虽然娓娓道来从容而平静，但总有那么一丝落寞纠缠于其中。
    这个故事女孩本来记得不是那么清楚，可此时此刻那些零碎的记忆片段自动从脑海里涌了出来，将这个故事补充完整，就如同昨天晚上一样。自己到底在想什么她并不清楚，她只知道有娜塔莉在身边，就能感到自己依然存在着，这种感觉是如此的强烈，所以她才脱口而出，要娜塔莉做她的女朋友。
    讲述终于结束了，车厢里陷入了沉闷，两个保镖无论听懂没听懂都闭口不言，而娜塔莉虽然装出一副心不在焉的样子，似乎因为故事太长已经没兴趣听了，但注意着她的安吉拉却知道她一直竖着耳朵听完了的，可她也没在说什么，似乎只是讲了个故事。
    之后，虽然又游览了杭州的几个景区，不过两个女孩似乎都已经失去了兴趣，安吉拉通常在解说的时候说着说就不知所云了，而娜塔莉总是经常性的回过神来问：啊，什么？所以，一行人最后早早的回了宾馆休息。
    夕阳已经沉入了地平线，漫天通红的火烧云让天空美不胜收，看似欣赏着的娜塔莉却不时往里屋瞟去，安吉拉躺靠在长沙发上和家里通着电话。
    轻叹口气，女孩再次看向天边的火烧云，自己的心似乎也像着通红的云层一样燃烧着，想要熄灭却总有火星四溅。
    她想告诉她，她一直在轮回中等候她，是吗？她想告诉她，她不想错过她，是吗？娜塔莉苦笑了起来，安吉拉什么时候开始迷信起神秘学来了？或者她因为昨天的事，开始有了妄想症，以为自己真的没喝那个什么孟婆汤吗？
    要是我听懂了昨天晚上她说的那些话就好了，女孩懊恼的想着。
    “Nat，我们去餐厅吃晚餐吧。”安吉拉的声音从背后传来，她已经结束了和家里的通话，站在她身后，依旧挂着淡淡的微笑，明亮的眼睛眨也不眨的看着她。
    “好的。”娜塔莉点点头依旧避开了女孩的视线，安吉拉随即抓住了她的手拉着一起往外走去，她象征性的挣下挣，也就仍凭女孩拉着了。
    我不是同性恋，而且安吉拉不对劲，就这样。整整一晚上，娜塔莉都在心不断对自己这样说道，偏偏她越说越觉得自己软弱无力。
    “晚安，Nat。”关上灯后，安吉拉躺到自己的床上侧着身体看着娜塔莉低声问候了句。
    “晚安，安吉。”娜塔莉同样低声回应，她能感觉到对方的目光还锁在自己身上，这让女孩的心突然有些难受，她终于抬起头，对上了安吉拉的眼睛。
    即使是在黑暗中，女孩的眼睛依然明亮，给人一种在透支的燃烧着什么的错觉，让娜塔莉觉得自己的心里的火苗也跟着窜了起来，将曾经的一切都照得透亮，纤细毕露！
    “晚安。”安吉拉再次低声说了一句，终于翻过了身体。而娜塔莉依然定定的看着她的背影，良久之后，她忽然坐了起来下床向她走去。
    好吧，你赢了，安吉。当娜塔莉躺到安吉拉身边，从背后抱住女孩的时候，她在心里说道。
    安吉拉蓦的转过身来，眼中全是不能置信还有……狂喜！娜塔莉翻身将她压住，然后直起身体解开了自己的睡衣，轻声说道：“今晚……温柔点，好吗？”
    没有激烈的碰撞，没有急促的喘息，只有温柔的爱抚与高超的技巧，还有那若有若无的呻吟，两个女孩缠绵了一次又一次，最后在**中融为了一体。
    娜塔莉已经沉沉睡去，脑袋埋在安吉拉的双峰之间，双手依然保持着抱住她的姿势。而安吉拉此时却有着前所未有的清醒，躁动不安的心似乎在这一刻彻底的平静了下来。
    昨天晚上她从没有那样的绝望过，自己曾经的存在被彻底的抹去了，让她害怕、惶恐和无助，如果不是娜塔莉在身边，也许她已经疯了。
    也正是因为娜塔莉，她感到自己依然还存在着，所以她需要娜塔莉，非常非常需要她，没有她，她的生命似乎都是灰色的！她说了那么多，白狐也好轮回也好，就是想告诉她这点，可她又无法说得太明白——她一直都庆幸，昨晚癫狂的时候用的是中文在吼叫，否则真不知道会发生什么事。
    就在她已经绝望的时候，同时也要对生活失去希望的时候，却听见了那天堂般的声音，她只觉得从没有这么幸福过。
    安吉拉在娜塔莉的额头上轻轻吻了吻，我爱你，Nat，当我抱着你的时候我才能感觉自己真正的活着，确实的存在着，所以，这次我不会再放开你了，绝对不会！
    （呼呼~中国的情节就算完了，喵的，这段感情冲突写得累死了……）
。





    正文 146 米兰的走秀（1）
    16K小说网 更新时间:2009-9-30 0:19:10 本章字数:3340

    幽暗的房间里。两具美丽的体相互纠缠在一起。媚惑的**肆无忌惮的回响着。娜塔莉的脑袋悬在床边。忘情的呼喊着。迷离着双眼似乎已经失去了思考的能力。而安吉拉埋首在她的胸口。喘息连连。紧密的贴在一切的地方激烈则的摩擦着。
    终于。娜塔莉睁大无神的眼的双手忽然紧紧抓住床单。而安吉拉也抬起头来更加紧密的抱住了她。两个女孩的皮肤都泛起一阵妖艳的红晕。跟着。双双颤抖了起来。同时发出一阵长长的如诉如泣的悲鸣。
    房间只剩下了低低的喘息声余韵中。两个女孩温存的亲吻着。即使浑身香汗淋1依然相互拥抱着不曾放开。
    半晌之后。恢复了分力气的的安吉拉才支起身来。温柔的看着娜塔莉：“我去放洗澡水。乖乖躺在这里。等下我抱你去。”
    疲惫的娜塔莉轻轻点了点头。然后女孩拉过被子体贴的搭在她身上。然后又在她的嘴唇脸蛋胸口连吻几下后。才笑嘻嘻的**着身体进了浴室。
    从窗帘缝隙透露出点点灯光让安静下来的房间看上去充满了神秘感。这是时尚之都米兰灯光！离开上海后。只在香港呆了半天。她们一行人就匆匆离开飞往买。而安吉此时才知道为什么父亲不支持她去中国。既然如此为了不让父母们担心。那就早早离开好了。
    反正去中国的目的已经达到了虽然是个很大地打击。但是也有让她有了意外收获于香港以后还有机会再说马上就是97年了。而香港地狗仔师承英国。如果被这些家伙发现了行踪以自己不尴不尬的身份。被人故意歪曲的说话。那真地会很麻烦。
    不过在香港的天也不是没有收获。起码她知道了自己名字语翻译是怎样地。就像贝克汉姆被叫做碧咸一样。安吉拉梅森的被翻译成了阿美臣？好很强大！
    在孟买游览了56天之后。按计划应该去迪拜。可那是阿拉伯国家。即使是迪拜这种国际化很高的城市。风俗禁忌依然很多安吉拉对阿拉伯人也不甚了解。再说迪拜那些吸引女孩的地方黄金市场里精美的饰品。又或者税的名牌她都不感兴趣。著名帆船酒店现在也只有地基。所以思考再三后。才决定直接去米兰。
    其实。真正让安吉拉做出这个决定的。却是她和娜塔莉的关系。要知道在某些阿拉伯国家连游客的着装都有严厉规定。甚至还不准情侣在公众场合搂抱接吻虽然她们肯定不会这样做。但女孩依然担心要是被人看见。触犯了当地地法律又或者什么的。闹到人尽皆知那就不好收拾了。
    躺在床上的娜塔莉闭上眼睛假寐了几分钟后。听着浴室里的哗哗水声想要起身。可无论身体怎样使劲都不足以让她把身体支起来。女孩无躺了回去。在心里苦笑。该死的安吉拉让她连起身这么简单的动作都做不到。
    她真是贪婪。这个念头忽然钻入娜塔莉的脑袋。但仔细想想这么形容还真没错。自从那天以后。这段时间几乎每天晚上都有或者激烈或者温柔的**。尤其是刚到孟买的时候。正好遇见续三天地暴雨。被困在酒店里哪也去不了。于是两人只好在房间里聊天玩牌以及……做些爱做的事。那三天安吉拉总会耍一些希奇怪的小花招来增加情趣。似乎迫不及待想要占领她的每一寸肌肤。
    娜塔莉完全不能抵。如果说之前她还能用誓言来约束安吉拉的话。但当她答应了女孩之后。每一次的**都让她更的沉溺其中。以至于在孟买的最后那天还主动配合她的那些小花招。
    但她却并不反感。者说无法反感。每一次拥抱她都能感觉到安吉拉对她的依恋。那种不能没有你地感觉就像刻在了她骨头里。所以也住娜塔莉。
    “水已经好了。”安吉拉温柔的(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥κ.ｃｎ(1⑹κ.Сｎ.文.學網)声音传进耳朵。跟着。女孩被抱了起来。映如眼中的是她那充满依恋的微笑。小心翼翼的抱着她就像抱着一件珍宝。
    “你力气恢复的很快嘛。抱着我似乎一点也不吃力呢。”在温暖的浴缸中。靠在安吉拉怀的娜塔莉调侃的说道。
    “我练过功夫。恢起来当然比你快。”安吉拉意洋洋的说道。拿着喷头为女孩冲着身体。她手顺着水流灵巧的在她的身体上游走着。时不时恶作剧式的捏上一两把。
    “安吉！”娜塔莉翻了翻眼睛。正要扭头去“怒视”她的时候。身体忽然一紧。脸蛋上顿时飞
    晕来：“你在……在碰哪里？！”
    “每一寸肌肤都要洗干净才行啊。”身后紧贴着安吉拉喃喃说着。轻轻咬着她的耳垂。
    等！”娜塔莉喘息着。软弱无力瘫在安吉拉的怀里。好容易提起点余劲。抓住会反击了下。在女孩轻呼一声后。才挣脱出来靠在了另一面的浴缸壁上。
    安吉拉并没有追上来。只是坐在水中静静的看着她。良久之后才叹了口气：“你不觉现很熟悉吗
    “什么？”
    “几年前在你家里。是这样。那时我们什么都不懂。可是却做了某些现在才懂的事。”女孩轻柔的说道。嘴角的弧度让人迷醉。“所以我在想。我们的相遇是不是早已经注定好了的。我是不是像那头白狐一直在追逐着你的身影。是不是……是为你才存在的！”
    她四肢撑在浴缸里。将脸蛋贴了过来。娜塔莉下意识的向后靠了靠：“我们刚刚才……”
    “只要你说不。”安吉拉微笑的|着她。
    娜塔莉张了张嘴却什么也没说出。然后胸口的来一阵酥麻。对方那敏感的两点。在安吉拉的带动下。不断和她那敏感的两点碰触着。
    安吉啊。你还是在心吗？虽然这挑逗让女孩浑发软。但她的思绪依然清醒我不爱女人。但是我却爱你！明白吗？
    跟着。娜塔莉吻住了安吉拉的嘴唇。用行动表示了自己的想法。很快。热雾弥漫的浴室响起喘息和啪打水花的声音。明亮的灯光似乎也变成粉红色的了……
    明亮的太阳挂在头顶。看似强烈但只要进入阴影中就会立即感到凉爽。这就是米兰的气候特点。即使是夏天。在夜晚入睡的时候依然会需要盖被子。
    既然来了举世闻名的时尚之都。自然少不了要去蒙特拿破仑大道的时装商店。以及伊曼纽二世长廊这些地方逛逛。虽然安吉拉基本上对时装没什么兴趣。可娜-莉却非常兴的在这些商店之间穿梭。整条街来回逛了几次都不觉的累。就如同那天的凯特一样。不的不说只要是女性。就绝对摆脱不了逛街诱惑除了安吉拉。她显永远不会成为这种或者说真正的女性。
    但即使这样。她还的强打精神。做出同样兴奋的样子陪着娜塔莉东奔西走。否则就太怪异。不过逛归逛。买衣服的时候。娜塔莉依然很有理智。加上还有安拉在旁边参谋感不感兴趣是一回事。有没有眼光又是另外一回事最后只选了几件最喜欢的衣服。然后安吉拉也买了几件不错的衣服送给她。虽然女孩很想把那些娜塔莉看的上眼的全部卖下。然后通通给她。但是……显然只有傻瓜才会这么做！
    不过。因为是逛商,。还是时装店。所以她多少也买了两件范思哲的体恤。而且在娜塔莉的劝说下。换上了其中一件真是值的庆祝不是吗？第一次买时装。第一次穿买的非手工制衣服。而且还是在时尚之都！
    在这之后。两个女孩去做了每个城市都要做的事情。
    请收好！”
    “谢谢。”戴着黑色假发和黑色隐形眼镜的安吉笑了笑接了过来自从在孟买街上美国游客认出来后。她就不敢再大意。况且现在已经在欧洲了。
    女孩和娜塔莉在供人休息的空上坐下。拿出垫着东西开始写了起来。她们在写的就是明信片了。每到一个城市。给朋友们邮明信片已经成了一种惯例
    忙完了这些。两个女孩终于回到了位与米兰市中心的威斯汀宫酒店。作为米兰数一数二酒店。并不次于那些著名的酒店。
    说笑着的两个女孩入了电梯。两个保镖跟在身后。虽然已经累了一天。但依然还要打起精神。这时。蒲观水忽然发现一个老头从进入电梯后就一直目不转睛|着安吉拉。
    他不由皱了皱眉头。|蔽的后退半步挡住了老头的视线。但那老头似乎没看出他的意思。着前跨半步。依然那样看着女孩。而安吉拉一直和娜塔莉说笑着。没有注意。
    蒲观水终于要开口询问的时候。老头儿却先开了口：“请问是安吉拉小姐吗？”
    蓦的听见自己的名字。女孩吃了一惊。当她看清楚是谁后。更加的吃惊了
    “乔治先生？！”





    正文 147 米兰的走秀（2）
    16K小说网 更新时间:2009-10-1 1:48:15 本章字数:3847

    稍微又修改了下，加了一段，实际3300~恩~）
    “正宗英式红茶，我想你们会喜欢的”乔治阿玛尼笑眯眯对面前的两个女孩举了举杯，然后呷了一口，镶有金边骨瓷茶具上，绘有精美的英国植物与花卉的图案，简洁不失优雅
    “真难得，在这里还能看见原装的德比出品的皇家艾伯特茶具”安吉拉端详着茶杯点头说道，对这种茶具她再熟悉不过了，皇家艾伯特是艾伯特家族最早的产业之一，即使是现在依然还有部分股权在手，而且，她小时候可没少被母亲逼着学泡红茶
    “真没想到，乔治先生泡红茶的手艺这么出色呢”娜塔莉在品尝之后赞叹的说道，同时有意无意瞟了安吉拉一眼，女孩的脸蛋顿时有些发红，是的没错，她是跟母亲学过怎样泡红茶，虽然在母亲的严厉要求下，以及那时以学习来逃避一切的态度让她泡得一手好红茶，但4级“恢复正常”的安吉拉后就再极少自己泡红茶了，“三天不练手生”这句中国俗话还是很有道理的，具体生到什么地步，也许要爱琳娜才知道了，不过前几天安吉拉在向娜塔莉聊到泡红茶的时候，自我吹嘘了番，然后娜塔莉在品尝之后皱到一起的眉头足够说明一些事情了
    “没想到的应该是乔治先生会把我给认出来”安吉拉岔开了话题，她顺了顺手中已经脱下来的假发，“要知道，即使是Nat她们想要从背后认出我都要仔细看许久呢”
    “其实我花的时间也不算短，不过我很肯定，因为我绝对不会认错自己的作品！”老头儿笑眯眯的指了指女孩身上的衣服，顿了顿才又道：“而且——我说过你是我见过的身材最好的女性之一，安吉拉，我觉得我如果忘记了，那肯定是上帝对我的惩罚！”
    安吉拉不由稍微有些尴尬的轻轻咳了声，眼睛偷偷瞟了一眼身边的娜塔莉，才微笑着说道：“你的称赞真让我受宠若惊”
    老头儿不动神色的在两个女孩之间扫了一眼，然后叹息着说道：“可惜你一直拒绝我的邀请，这不能不说是我的遗憾”
    跟着他精神一振，坐直了起来：“不过，我没有记错的话，你拒绝阿玛尼公司的代言邀请是因为16岁之前不考虑接广告，那么++再次邀请，你会答应吗？”
    “这个……”女孩有些犹豫，她一直对代言广告兴趣缺缺——即使很赚钱——虽然有不少著名品牌都接触过她，妈妈也曾旁敲侧击的想让她为公司的珠宝首饰拍一组平面广告，不过都让安吉拉婉拒了，这是种本能的抗拒，一想到要在镜头前骚首弄姿就烦不胜烦，这和拍摄专辑封面以及里面赠送的写真不一样
    而之前的借口都是16岁以前不打算接任何形式的广告，:让人家是亿万小富婆呢？不过现在已经过了16岁——她的年龄不是什么秘密——又要找怎样的新借口呢？
    “可以给我时间考虑下吗乔治先生？而且你知道我是出来旅行地经纪人不在身边我不能撇开他单独做出承诺之类地东西
    ”安吉拉依然保持着微笑
    “没关系我也只是暂时提一句我会安排助理将资料整理下传真给斯派洛先生地你可以和他讨论之后再给我答复”老头儿哈哈一笑才又说出了下个话题：“明天下午我们将在威斯汀宫酒店举行一场小型地时装走秀我想你和娜塔莉小姐应该不会再拒绝了吧？”
    “这里？时装秀？”不多话地娜塔莉有些惊讶地问出声来
    “是地阿玛尼夏季服装走秀是个内部地小型活动参加地人不多所以不用担心”乔治一边为娜塔莉解释一边看向安吉拉
    女人啊……女孩在心里嘀咕着虽然娜塔莉看起来并不怎么激动但那雀跃地眼神却出卖了她地想法不过安吉拉也没打算拒绝不过是场时装走秀而已
    “非常荣幸，乐意之至”她这样回答的
    “真是太好了，那么……”老头儿眨了眨眼睛，“有兴趣客串一下吗，安吉拉小姐？”
    “客串？我？”安吉拉略有些惊讶，“乔治先生，你怎么会想到让我来客串模特？我可没在T型台上行走的经验”
    不过她随即在心里失笑了起来，果然，老头儿笑眯眯的说道：“上帝赐于你这么完美的身材，不展现出来是所有人的遗憾，考虑一下吧，只是客串而已，稍微训练一下就可以，难道安吉拉小姐还会怯场吗？”
    顿了顿他才又说道：“其中最新款的女式牛仔裤，就是我想要请你代言的！”
    “女式牛仔裤？”安吉拉不由挑了挑眉，如果说之前还在想要怎么推掉代言邀请的话，那么现在已经有接下的心思了，阿玛尼一直没有单独的牛仔裤品牌，都属于
    装，而女孩所穿的都是乔治老头儿为她特别制作的，)T尼一贯的简约和优雅，她也非常喜欢，扳起指头算算，从小到大换过的牛仔裤至少也有几十款了
    现在，老头儿摆明车马是想要为她单独创立一个女式牛仔裤繁荣品牌，显然他不打算将这些资源放弃，不得不说非常精明，而且对于女孩来说，在阿玛尼拥有自己的专属品牌也是非常有吸引力的！
    “这个邀请让我再次感到受宠若惊，不过我想我并不适合在T型台上表演，”安吉拉再次摇了摇头，“我想在台下能更好的欣赏最新款式的女式牛仔裤，不是吗？”
    是否代言以后再说吧，反正还有时间，不过客串走秀邀请还是免了吧
    “真是让人遗憾”乔治老头儿摇了摇头，眼里却看不出丝毫的遗憾神色，他没有再劝说，而是马上转头看向了娜塔莉，“娜塔莉小姐，你呢？”
    这家伙？！安吉拉忽然有种苦笑不得的感觉，原来他真正的目标是Nat吗？
    倒不是说乔治老头儿有什么别的念头，只不过在一个服装设计师的眼里，每个富有气质的好身材女孩都是不可多得的珍宝，娜塔莉的气质不用多说，那种逐渐向冷艳转变，却又还带着点知性气息以及当初在《杀手里昂》里的倔强就足够吸引人了；至于身材嘛，对于整晚都和她缠绵的安吉拉来说再清楚不过了！
    虽然娜塔莉有些犹豫不决的，安吉拉却显然不打算让她去，当即侧过身体从背后握住了女孩的手，然后对乔治摇了摇手指：“这可不行，乔治先生，Nat只是电影演员，不是模特，而且演电影也只是爱好而已，我并不认为她合适T型台”
    “这样吗？”乔治看了看娜塔莉，她似乎想说什么，但是在看了看安吉拉后又闭了嘴巴，老头儿的眼中露出若有所思的神色，在摸了摸下巴后，很干脆的放弃了：“这太可惜了”
    “的确很可惜，不过我依然不认为你适合走T型台，就算你真的想走T型台，那也只是好奇，想要什么都尝试一下，这样的热情不会长久的，所以以后有的是机会，不需要急于现在，而且我们只是出来旅行，如果因为参加走秀被认出来的话，就会有麻烦的”从乔治阿玛尼的房间出后，安吉拉这样喋喋不休的对娜塔莉说道，然后——
    她叹了口气，忽然停住了脚步看着她，踌躇了下才认真问道：“你不会怪我吧，Nat？我……没经你的同意，就擅自为你做了决定！”
    “你已经帮我做出决定的，还需要问这个吗？”娜塔莉没好气的回答了，如果说不生气那是骗人，但是这生气并没有持续太久，是的，她如果刚才答应了，也多半只是想因为好奇而尝试一下而已，她拍电影的确只是因为喜欢表演，真正的精力是放在学习上的，对于未来她已经有了个初步的大概的构想，所以安吉拉的述说让她感到非常惊讶
    “我真的不知道，你决然这么了解我”娜塔莉看着女孩，神色有些复杂
    “因为你是要追寻的那个人嘛”安吉拉嬉笑着挽住她的胳膊，“好了，我们还是坐电梯回房间吧，今晚有时间慢慢聊的”
    第二天，两个女孩按时出现在威斯汀宫酒店二楼的会客大厅外，不过随即被说意大利语的侍者挡了下来
    “你会说英语吗？”安吉拉有些好笑的和娜塔莉对视了一眼，这样问道
    “当然，请问两位小姐有邀请卡吗？”侍者当即换了英语，而且还很标准
    “我们没有，不过我想来宾名单上应该有我们的名字”女孩微笑着说道
    “可以知道两位的名字吗？”
    “安吉拉梅森”
    “娜塔莉波特曼”
    在翻了翻手中的名册后，侍者礼貌点了点头：“是的，安吉拉梅森小姐，娜塔莉波特曼小姐，欢迎光临，请进”
    因为走秀还没有开始，会客大厅的灯光还是很明亮的，两个女孩低调的在角落里找了个位置坐下，斜对着T台视野正好
    大约过了十来分钟，走秀才正式开始，正如昨天乔治老头儿所说的那样，是个小型的时装走秀，大厅里的来宾并不多，总共大约有100人左右，不过相信都是是有身份的人物，即使是一直和娜塔莉聊天的安吉拉也注意到了个特别的女人，就是去年在洛杉矶《勇敢的心》首映式上见过的法兰西玫瑰——苏菲玛索！
    而且和她坐在一起的另一个非常性感的女性也很眼熟，不过一时之间女孩想不出她的名字，她本来想过去打个招呼的，但是想想之后还是算了，她现在还戴假发和隐形眼镜呢，反正不急，等走秀结束后再说吧
    此时，随着音乐的响起，阿玛尼夏季服装走秀正式开始了





    正文 148 米兰的走秀（3）
    16K小说网 更新时间:2009-10-2 1:47:23 本章字数:4624

    我觉得这一款看起来更好些，比之前的显得更大方，T+的感觉”
    “应该说各有个的特色，刚才的那款很性感，将女性的腿部曲线完美的展现出来”
    “也许在T台上又或者拍写真什么的，刚才那款很合适，但是得承认在平常的时候，还是以休闲性质的随意为主！”
    “这应该是你个人的观点吧？或者你认为自己的意见就是事实吗？”
    T台下方的观众席上，所有人都在窃窃私语，评论着模特们所展现的服装，安吉拉和娜塔莉也不例外，只是两个人的意见似乎就没有统一过，而且看起来安吉拉从没有占过上风
    “我想在这方面我更有发言权，不是吗？”气忿忿的女孩有些耍赖的说道
    “这个我承认，不过那也只是在休闲服饰上，至于其他的，也就跟你的红茶技术差不多！”娜塔莉毫不客气的刺了她一下，跟着狡黠了笑了笑：“你难道没有注意到，刚才那款和你穿的很相似吗？或者你等会儿可以问问乔治先生，那款是不是根据你的样式重新设计的！”
    “这个……”安吉拉张着嘴疑惑的想了想，似乎还有真有些相似，一时间不知道该说什么好，但偏偏又有些不甘心，不由涨红着脸蛋有些恼怒的盯着娜塔莉，而对方却认真的看着T台，仿佛什么都没发生的模样
    等等！牛仔装难道不也是休闲装吗？！不知道该怎么反击的女孩忽然一怔，上当了！该死的Nat！居然这样把她绕了进去
    回过神来的安吉拉气呼呼的瞪着娜塔莉，正要进行质问，娜塔莉却忽然露出惊讶的神色，指着T台拉了拉她：“安吉，你看！”
    “别想再用这招转移我的注意力，我才不会上当……”女孩冷哼一声，正想着要怎么报复回来，但娜塔莉只用了一个词就让她跟着的将目光也投向了T台！
    “丽芙？！”
    此时T台上地走秀已经临近结尾自然该压轴地模特上场了但让两个女孩意外地是一马当先地那个身材高挑面无表情非常冷艳地女性她们认识——丽芙泰勒！
    “那是丽芙？！”安吉拉要捂着嘴才能让自己不喊出来“我想我没看错吧Nat？”
    “一般来说我们两个同时出现幻觉地几率应该不大！”娜塔莉吸了口气喃喃说道
    T台上地丽芙一身浅色地阿玛尼休闲套装迈着步伐从容不迫地来到前端很自然地摆了个POSS这还是她们两个第一次看丽芙走T台不得不承认穿着阿玛尼休闲套装地丽芙是那样地明艳动人实在太般配了！
    不过因为衣服颜色过浅丽芙胸前地两点若隐若现让她有种诱惑地美感——这也是为什么安吉拉不会上台试着走秀地原因之一模特们因为需要快速换衣服而且胸罩地边缘要是显露出来也会不好看所以几乎不穿内衣因此在走秀地时候很容易露点对于安吉拉来说这种事打死也不干！
    但现在的女孩却没去想那么多，她满脑子都是丽芙怎么会出现在阿玛尼的时装走秀上，而娜塔莉在收回自己的目光后已经问了出来：“丽芙怎么会出现在阿玛尼的时装走秀上？！”
    这个问题显然只能在走秀结束后去询问丽芙了，而丽芙对两个女孩的出现同样感到意外，不过依然同时带着她那特有的小迷糊
    “见到你真高兴，Nat！”丽芙热情的和娜塔莉拥抱了一个，跟着微皱起眉头看向笑眯眯的安吉拉，半晌后才迟疑的问道：“是你吗，安吉儿？你……染了头发？眼睛怎么也变成黑色的了，难道说你的眼睛会变色？”
    女孩带着无奈的笑容看了看身边的娜塔莉，在肚子里叹了口气，一句话也不多说，干脆的将自己的黑色假发取了下来，然后又将隐形眼镜也取了出来，再次笑眯眯的看向丽芙
    “原来是戴着假发和隐形眼镜啊！”丽芙恍然大悟的拍了拍手，然后双手插腰的喜滋滋说道：“我就说嘛，这个世界怎么可能有能改变自己瞳孔颜色的人！”
    我就说？那你刚才在说什么？安吉拉翻了翻眼睛，不过还是张开双臂和对方拥抱了个
    “真高兴见到你！”
    “我也是！”
    刚好松开，丽芙忽然再次抱紧了她，让安吉拉有些莫名其妙的，高举着双手问道：“怎么了？发生什么事了吗？”
    几秒钟之后丽芙才松开了她，只是皱着眉头在思考着什么，直到女孩再次问了她一句后才回过神来：“什么？哦，没什么，我只是在想些事情”
    安吉拉很想具体问问，不过想了想还是将到嘴边的话咽了回去，然后问了自己一直想问的问题：“对了，丽芙，你怎么会在这里？”
    在对方露出疑惑的神色后，她赶紧补充道：“我是说，你怎么会出现在意大利，并且还成为了阿玛尼的时装模特？”
    其实对于这两个问题女孩在思考之后，已经隐隐有了答案，只不过想要证实一番
    果然，丽芙的回答和她想得差不多：“我在圣安东尼拍电影，导演先生——”她歪着头想了想，“是贝纳多贝托奇，还是贝尔多贝托鲁奇，或者是贝纳尔多托鲁奇，总之是一位著名的意大利导演，他和——乔阿曼尼先生很熟悉，所以向他推荐我，刚好电影已经拍摄完了，我就过来客串了下模特”
    丽芙的解释延续了她一贯的风格，简单而且一团糟的人物名
    “著名的意大利导演？应该是贝纳尔多贝托鲁奇才对吧”娜塔莉显然也了解一些
    “应该就是他了，不过我不喜欢这个家伙”安吉拉耸耸肩，“这家伙的电影里，总有
    色成分的东西，一不小心就变成色*情的了”
    “这反而说明他的导演能力的确是大师级，不是吗？”娜塔莉歪着头，翘起嘴角看着女孩，天知道是故意抬杠还是真的在讨论电影
    “所以女演员就应该做出牺牲？”女孩反问了一句，然后又看向丽芙：“丽芙，贝托鲁奇肯定有让你拍摄**镜头对吗？你的感觉难道很好吗？”
    “一点也不”丽芙摇了摇头，再次皱起了眉头，“那很糟糕，虽然纳吉奥先生——是这个名字吧——还有贝尔多导演都很绅士，但总让我……”
    不过安吉拉显然没有听，而是双手插腰的瞪着娜塔莉继续道：“那么，Nat，告诉我，如果跟你合作的导演要你在镜头前脱掉衣服，来场漏*点戏，你会答应吗？”
    “不会！”娜塔莉立即摇了摇头，
    “如果导演必须要你这样呢？”女孩颇有穷追不舍的架势，“凯特曾告诉我，她的一位朋友就遭遇过这种事，明明剧本上没有，导演却必须要求她全裸出镜！”
    “那也不行，那样我肯定退出剧组！”娜塔莉一口答道，对于才15岁的她来说，这种事情目前属于绝对不用考虑的范畴
    “我也是，不过我现在是今后也是，绝不改变！”安吉拉信誓旦旦的说道，至于前世的时候，没少找过这些片段看……那是前世！
    “嘿，你们有没有听我说话！”丽芙有些不高兴了，两个家伙这才回想起来，还有个人在身边，双双有些尴尬，最后安吉拉干咳了声：“真抱歉，我们……对了，你要问什么吗？”
    “当然！我想……”丽芙张了张嘴忽然又闭上，思考了几秒钟后才道：“我只是想问，你们怎么也出现在意大利，不会是也来拍电影吧？”
    “不，我们其实是来度假的……”两个女孩立刻很有默契的你一言我一语的说起一路上的见闻，中国和印度的不同风情，旅游中途的小趣事等等，当然，她们很小心的没有把某些事说出来——哪怕一点有可能引起思考的词语都没有，即使以丽芙的小迷糊，也许根本不可能注意到
    精灵女孩不时被她们逗得哈哈大笑，直到房间的门被推开，她的母亲兼经纪人贝比比尔进来
    “亲爱的，阿玛尼先生想要见你”在和两个女孩打过招呼后，贝比这样对女儿说道
    “好的，妈妈，我就来”丽芙点点头开始收拾起东西，贝比同样点点头，先出了，依然将空间留给女儿和她的朋友
    “你们一起来吗？阿曼尼先生可是相当出色的服装设计师呢！”女孩边将东西装如手提袋里边问道
    “当然！或者你认为谁邀请我们来观看走秀的？”安吉拉无奈的笑着
    丽芙想了想，也不知道是猜到了还是没猜到，反正她耸了耸肩向门口走去，但是到了门前握住手炳后却没有打开，而是再一次的皱起了眉头，然后她回过头来看了看，房间里就只有她们三人了，于是她下定决心般的反而将门反锁上了
    “怎么了？”娜塔莉奇怪的问道
    “Nat，安吉儿，帮我个忙好吗？不会花你们太多时间，我只是想验证下”丽芙转过身来，少有的认真说道，只是那不时流露出来的娇憨却让人想笑
    安吉拉和娜塔莉对视了眼，她们都猜不出丽芙想做什么，不过看起来应该不是什么麻烦事，于是双双点了点头：“好吧，你说吧”
    “太好了，谢谢你们！”丽芙露出个雀跃的神情，然后——她捧住了娜塔莉的脸蛋，低头吻在了她的唇上，这个举动让她大吃一惊，一时间都不知道该做什么
    丽芙并没有过于激烈的动作，轻轻吮吸着她的嘴唇，几次之后就分离开来，而娜塔莉晕忽忽的，依然半天没有反应过来
    跟着，精灵女孩把目光投向了安吉拉，而安吉拉同样因为刚才那一幕陷入了当机状态，傻傻的看着丽芙，直到她看向自己后才醒悟过来，刚要有所动作，丽芙已经捧住了她的脸蛋，同样吻在了她的唇上
    安吉拉也睁大了眼睛，不同与娜塔莉的是，她当即就变得呼吸急促起来，双手不由自主的抓住了丽芙的肩膀，虽然同样只是轻轻吮吸了几下她嫩唇，但分开的时候，脸蛋上已经飞起了两团红晕
    “依然很不一样呢，”丝毫没觉察到自己的做法有什么问题的丽芙，喃喃的自语着，“安吉儿，为什么和上次在纽约吻你的时候感觉不一样呢？而吻你和吻Nat也不一样呢？”
    刚刚理顺思绪的安吉拉听见这话差点又当机，而且看着她的娜塔莉在这句话后也变得似笑非笑起来
    没有得到答案的丽芙似乎终于发现了两人的不对劲，于是没再继续问下去，而是转身去开门：“好吧，我们还是出去吧，别让他们久等了”
    安吉拉赶紧跟上，同时拉了拉娜塔莉，不给她说话的机会，抢先道：“看起来，丽芙和你关系是最好的，你看，只有你的名字拼对了”
    而这时，丽芙的低声自语又飘进了两人耳朵：“好吧，妈妈说这不是不正常，也许我可以和安吉儿试试……不知道她会不会支持我……”
    （唔，今天过节，所以多写了点免费字数，感谢大家一直以来的支持，也多亏有你们支持，今天无意看了个帖子才发现，现在蛋疼装13的，尤其那种既不管有些东西是约定成俗的，也不看细节，但凭主观臆断装13的，简直是一大流派，所谓“莫装13装13雷霹”应该是这种人的下场！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 149 书籍
    16K小说网 更新时间:2009-10-3 14:30:08 本章字数:3870

    兰的走秀之后，安吉拉她们也结束了在意大利的旅行T巴黎，这次不再坐飞机而是选择了汽车和火车，也不是直接去法国，她们先去了瑞士，因为女孩要去托洛彻纳茨在老夫人的墓前献上一束鲜花
    至于丽芙，到意大利是来拍电影的，参加阿玛尼的时装走秀属于临时客串，虽然乔治老头儿很想签下她，不过她已经早就“名花有主”，在纽约的通告都能排到7月底了，早早就订好了飞机票，因此对于安吉拉的旅行邀请只能婉拒了
    其实，女孩儿的邀请也不过是出于礼貌，所以在丽芙拒绝后并没有坚持，虽然以她那种迷糊的性格，某些话完全可以不用当真！事实上，在参加了乔治阿玛尼和模特们的小型聚会后，丽芙再也没提到那个让两个女孩有些哭笑不得的主意——或许她根本没有意识到自己的自言自语已经被她们听见了
    但问题在于安吉拉有些摸不清楚娜塔莉的心意，她嫉妒吗？不像啊！可直觉总告诉她，娜塔莉的心里总是若有若无的多了些东西，具体是什么安吉拉也不知道，她似乎也没有明说的打算，让女孩总是小心翼翼的，不仅尽量不提丽芙的胡言乱语，连通过乔治老头儿去拜访还在意大利的苏菲玛索的想法也打消了
    不过，在到了瑞士去了托洛彻纳茨之后，这种莫名其妙的氛围才随着安吉拉讲述她和夫人之间的故事而慢慢淡去
    “Nat，有没有人说过你很像夫人？！”走在苏黎世的街头，安吉拉忽然这样问道
    “有吗？”娜塔莉有些讶异，转过头对着商店的半透明橱窗看了看，“我不觉得我和老夫人有什么相似的地方”
    “可是，我觉得你们倒是有些地方很相似呢”女孩笑眯眯的说着，扳过她的双肩，煞有介事的在她的鼻子眼睛间指来指去：“这里、这里、还有这里，都很像呢，要是再过几年，肯定有人会在你面前加上‘小’这个词”
    “这么说，你觉得我有了这个‘小’就会变得不一般吗？”娜塔莉眉毛一跳
    “好了，好了，我知道你是你，老夫人是老夫人，所以只是逗你开心而已”安吉拉嬉笑着轻摇着娜塔莉的肩膀，她本来就只是想看看对方的情绪如何，显然结果让她很满意
    “逗我开心？”娜塔莉眯起了眼睛，她可不是笨蛋，如果说刚才确实因为“小”不“小”的问题不悦，那么当安吉拉说了最后那句话后，随即明白了过来，嘴角略翘又要露出前几天那种似笑非笑的神情来
    但是安吉拉才不会给她这个机会当即嬉笑着挽住她地胳膊连推带拉地将女孩拽进了街角转弯处地小书店里：“走吧我们去书店看看也许会找到不错地东西呢
    ”
    就知道转换话题！娜塔莉在心里轻轻哼了声半推半就地跟她一起走了进去她忽然有些想要懊恼地敲敲脑袋怎么总觉得自己很迁就安吉拉呢？
    书店虽不大但是摆放得很整齐而且很有规律书籍不仅按类型放在一起同时还划分在了相应地语言区——这也算是瑞士地一大特点官方语言有德语、法语和意大利语三种而且没有第一和第二之分！
    有个关于瑞士地有趣说法是瑞士是一群不想做法国人地法国人和一群不想做德国人地德国人再加一群不想做意大利人地意大利人搞起来地！可想而知如果是第一次到这里来在交流上要花多少功夫
    不过这并没有给安吉拉和娜塔莉带来多大困扰两个女孩地法语都说得不错即使是苏黎世这种靠近德国地北部地区平常人即使不会英语说几句法语还是可以地
    “这么说，你很少看别的书了？那些理论书籍你也不看吗？”
    “那要看是哪种了，如果是关于导演的相关理论，也许我会看上一些，但不会看太多，有很多理论只有在实践的时候，你才会明白它的真正涵义”
    “这个当然，不过我认为多了解些理论并没有坏处，知道得越多，在实践中才会越早明白哪些才是自己适用，有经验参考总比自己摸索强！不过……我觉得你应该看和表演有关的理论书籍，怎么会想到看导演的？”
    “得了吧，Nat，你倒是说说从你开始演戏——我是说在大人面前或者学校里演出的时候，你看过多少理论书籍？更多的还是自己累积下来的，不是吗？”
    两个女孩一边在法语区翻着书架一边低声的聊着天，很快，法语区的书架走到了尽头，再往前就是德语区了，两人正要转身返回离开，这书店小了点，没什么让她们感兴趣的就在这时，安吉拉神使鬼差的向德语区那边望了一眼
    数年之后，当女孩回想起来的时候，都觉得那是天意，虽然她知道即使没有那一眼，在以后的日
    依然会花时间找到它，但比起像这样偶然的遇见，不T7之中有什么在引导着她
    那是本厚度适中的32开简装书，印刷得不算精美，整个封面泛着旧照片式的黄色，虽然上面的德文字母很显眼，但不懂德语的安吉拉并不知道那是什么意思，不过她的眼睛却落在了封面上的那个人物形象，占了整个封面三分之一的是个中年人的头部形象，秃顶，只有后脑勺还有些稀疏的头发，戴这圆形眼镜，平静的注视着前方
    这形象是如此的熟悉，立即将安吉拉的回忆给勾了起来，那个原本已经在这十几年生活中变淡的模样再次清晰起来，只是，没那么巧吧？
    “安吉，怎么了？”走在前面的娜塔莉回过头来奇怪的看着她
    女孩没有回答，她快步走到德语区将书从架上取了下来，然后翻了翻，虽然还是看不懂德文，但是前面关于作者的黑白照片却让她脑海中的那个形象越发的清晰，安吉拉立即往出口走去，想要验证自己的想法很简单
    “你好，先生，请问这本书的名字叫什么？”女孩走到收银台将书递到店主面前
    店主是个四十岁左右的中年男人，有个大大的酒糟鼻，他接过书后奇怪的看了安吉拉一眼，不明白这个女孩为什么会拿一本用自己不会的语言写的书来问自己，不过他并没有问出来，在接过来仔细看了看之后，才平淡的回答道：“这是《拉贝日记》，小姐”
    安吉拉的心猛的一跳，做了次深呼吸后，才又问道：“那么先生，请问有法文版或者英文版的《拉贝日记》吗？”
    中年男人想了想，在柜台后又找了找，终于翻出了一本跟刚才那本差不多大小的书，封面和印刷都很类似，不过边缘稍微有些毛燥，显然是放了不少时间，但是封面上的法文却明白的告诉安吉拉，字母的排列顺序的确是《拉贝日记》！
    “这是今年年初在欧洲十多个国家同时出版的，在德语地区销量不错，法语的很一般，没有英语的确的”店主这样解释道
    但安吉拉并没有在听，在迅速翻了翻书本彻底确定之后，扬了起来：“我买了！”
    “安吉，你买的是什么书？”刚从书店里出来娜塔莉就开始了追问，女孩并没有回答，只是将食指竖在了嘴边做了个嘘的动作，然后将手机拿出来开始拨打
    “杰克？是我，你那边现在是5吗？好吧，我很抱歉把你从梦中叫醒，但是我有急事，我要购买一本书的改编权和制作权”安吉拉说着翻着手中的书将书号和出版社的名字告诉了他，“可以的话，请尽快办好这件事，还有，我要的另一本书从92年底到现在你都还没有找到，我真的很怀疑你有没有放在心上，好了，不打搅你睡觉了，就这样吧！”
    结束了短暂的通话后，女孩轻轻叹了口气，精神忽然有些恍惚，直到娜塔莉在她面前挥了挥手：“嘿，你又在出神了！”
    “什么？哦，抱歉，我只是想到了一些事情”女孩歉意的笑了笑
    “那么，你是不是应该解释一下？”娜塔莉摊开手
    安吉拉想了想，瞟了一眼附近的两个保镖，拉着她到街边树下的长椅上坐下，然后将手中的书递给她：“你先看看吧”
    娜塔莉带着些须疑惑接过书看了起来，她看得不算快，虽然口语交流用法语没问题，但是文字阅读还稍微有些薄弱，还好安吉拉在身边时常为她解释一下
    地上的树荫在微风中摇曳着，时间仿佛回到了几年前的纽约，温内特公园里两个小女孩肩并肩头挨头的坐在一起，慢慢阅读着手中的书籍，并不时交换下意见，只是这一次的读物却不再轻松
    终于，娜塔莉读完了手中的书籍，默默合上看着地面出神，半晌后才问道：“这里面的内容都是真的吗？”
    “既然是真名实姓的日记，作假的可能应该很小吧”安吉拉淡淡说道
    “可为什么我从来没有听说过相关内容？”
    “这不奇怪，”女孩的嘴角浮出一丝嘲讽的笑容，“如果不是我奶奶有一半的华裔血统，如果不是她还有不少华裔朋友，也许我也不会知道”
    “所以你想买下改编权，将它写成剧本？”娜塔莉抚了抚书本的封面，“像《安妮日记》或者《辛德勒的名单》一样？”
    “事实上，我打算亲手制作和导演！”安吉拉蓦的转过头来，翠绿的眼睛里闪烁着火一样的光芒！
    （恩，本来应该是昨天就改发的，但是……大家只有又是国庆又是中秋的，所以拖到了现在，不过保证今天还有一更，而且字数也会多些，恩，是的……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 150 有些事总是要做的
    16K小说网 更新时间:2009-10-3 20:34:36 本章字数:3583

    你亲自制作和导演？”娜塔莉使劲的眨着眼睛，半晌)F句出来：“那就是说……之前你跟我说的，看过不少导演理论的书籍……不是在开玩笑？！”
    “难道在你眼里，我刚才只是在开玩笑吗？”安吉拉的眼神已经变平静了，她笑嘻嘻的看着对方，“其实，我一直让杰克在帮我寻找一位二战中在波兰幸存下来的犹太钢琴师所写的，记录着他在那段艰难岁月中的经历的传记，我同样想要它的改编权和制作权，同样由我制作和导演，只是都过4……”
    说到这里她忽然微微一怔，又看了看手中的《拉贝日记》，不由很想捂住额头呻吟一声，真是笨蛋！即使不记得那本传记在再版前的名字，但是既然是传记，主角必然就是那位钢琴师的——斯皮尔曼，对，就是这个名字，找不到书找人应该没问题吧？！
    等等，就算自己没想到这点，杰克怎么也没想到呢？难道又是因为……爸爸？安吉拉翻了翻眼睛，不过她觉得自己想得有些多，毕竟如果不是当初交代了斯派洛之后偶尔会过问一句，也不会现在才想到这个
    “安吉？安吉！你又走神了！”一声呼唤将让女孩从思考中拉了回来，她这才看清楚娜塔莉正在自己面前挥舞着手
    “抱歉，我又想别的事情去了，”安吉拉有些不好意思的笑了笑，“怎么了？”
    “我想说……”娜塔莉做了个手势，却发现还不知道从什么地方说起，如果说之前听见安吉拉想要自己制作和导演《拉贝日记》的时候，她还有种好笑的惊讶，当女孩说早4前就在策划制作有关二战犹太人的电影时，她只能震惊和混乱了
    “好吧，我想你说得太多，而且思维跳跃得太快，我已经有些跟不上了”女孩苦笑着摊开手，她虽然聪明而且早熟，但也有着自己的局限性，“比如，你还没看见《拉贝日记》，似乎就已经知道内容是什么了，我想你也许可以解释下”
    安吉拉微微一怔，随即垂下眼睑：“好吧，我想……我还是从头说起吧
    ”
    她跟着抬起头来，抱着双臂看着街道上来往的人群，慢慢开了口：“做导演和制片人的念头，早在我开始拍电影的时候就有了，因为我写过许多剧本，所以对拍摄电影的其他的工作也很感兴趣，不过那个时候并没有具体的概念，直4前在波兰拍摄了斯皮尔伯格先生的《辛德勒的名单》！
    虽然小时侯也没少听爷爷他们讲二战犹太人地故事但当我通过这部仿佛身临其境地电影拍摄后才认识到有些仅仅停留在纸上地认识是多么肤浅所以当我结束拍摄后在欧洲散心地时候我去拜访了尚在人世地老夫人我对她说我想要当导演想要拍摄那些被人遗忘了东西然后告诉人们永远不要忘记！
    在夫人支持我地那一刻我下定了决心同样要拍摄一部关于犹太人地二战历史地电影于是我想到了曾无意听到有人提起一位波兰犹太钢琴家地自传曾因为某些原因被禁可惜已经忘了是从谁那里听来地于是拜托杰克帮我寻找
    当然我知道自己现在地能力不足所以也用各种机会像合作过地导演地学习然后我发现整个二战中似乎有块地区被遗忘了在几次通过奶奶地朋友以及一位名叫Irisg地华裔女性地介绍才知道日本人对中国人做下地事情并不比纳粹对犹太人所做过地差多少——关于约翰拉贝以及他地模样和他可能有地日记都是从Iris小姐那里知道地
    但让我惊讶地是整个美国以及欧洲在这方面地介绍都缺善可陈很多资料大多束之高阁不为人所知就连电影也仅仅只有斯皮尔伯格先生地《太阳帝国》而且都只是点到即止这让我感到不解和愤怒在这一场灾难中明明都是受害者所得到地却是完全不同地对待这样地话真地能让人类完全反省战争地罪恶吗？
    所以我在第一个计划后再加上了另一个计划我知道我有必要补上这个缺口有必要告诉他们忽视了什么这样我才能问心无愧！”
    这番话虽然有些比尽不实地——安吉拉从没和IrisChang有过任何交集这样说也不过是为了掩饰自己为什么会知道《拉贝日记》——但也确实是她地真实想法如果说4前面对老夫人她激动地说要把那些被篡改地、被遗忘地、被尘封地东西挖掘出来拍成电影地时候多少还带着点中国人地民族情绪地话那么现在已经和过去彻底切断地安吉拉
    更冷静的审视自己的计划，同时也相信自己可以做得T她对老夫人所说的那样，她将会是与众不同的那个！
    “听起来，可真是个庞大的计划呢！”因为安吉拉的讲述，气氛变得有些沉重，娜塔莉不得不半开玩笑的说道，“让我们算了算，首先你得上电影学院系统的学习导演手法，然后开始当一段时间的实习导演或者副导演——当然，在这上面你有优势，也许可以直接跳到导演一些小型的广告或者近一步导演MTV，然后开始试着制作一些小成本电影，慢慢累积经验，也许要花15年甚至更多的时间呢！”
    “不会的，”女孩平静的回答道，“我只要10年就够了”
    “10年？”娜塔莉有些惊讶的看着她，“你不是在开玩笑吧，安吉？要知道你计划的这两部电影，光是查找资料写剧本就要花去不少时间……我不想冒犯你，亲爱的，即使你再出色，也必须要承认，10时间还不够你积累经验呢！”
    “10年已经是保守估计了，或者还会更短，比如8！”安吉拉轻轻笑着，拉过娜塔莉的手拍了拍，“我知道你在担心什么，但我说的可不是大话，Nat，或者你可以记下今天我说的话，然后看我能不能做到”
    如果是其他的没有任何经验，而且还这么年轻的人，想要成长为斯皮尔伯格那样的大导演，10年时间是完全不够的，即使是《辛德勒的名单》从买下改编和制作权到真的搬上屏幕，前后也花了近10的时间——虽然和斯皮尔伯格的能力无关——但是，安吉拉不同！
    女孩知道自己的能力，相比之下，她在音乐上更有天赋，先不说三张专辑里的歌曲有一半都是原创，而且水平和自己抄袭的不相上下，但是自己写的《光芒》创记录的在《公告牌》的榜单上呆了115周就足够她自豪了
    而电影方面，虽然演技算得上不错，但剧本创作方面依然还是属于抄袭加修补，好不容易花了半年多时间的原创作品《小鬼神偷》，在票房上成绩不错，却在影评人那里碰了钉子，所以如果按正常情况来，她的确需要时间来累积经验
    不过，虽然需要经验，安吉拉但是却不打算不像平常人那样按部就班，她有自己的优势！她也相信自己有很大几率成功，只是如果这样拔苗助长的话，会有怎样的影响谁也无法预料，也许她将再也不会有原创作品，也许在30岁甚至更早的时候她就会面临再也拿不出作品的尴尬地步，但是，她已然下定了决心
    有些事情，无论她是谁什么人，都要去做的！
    娜塔莉举起来的手来，最终放在了自己的额头上，最开始她还觉得安吉拉是在开玩笑或者说大话，但随着女孩展现出来的强大自信，却让她不由自主的产生了好奇心，到底是什么能让她这样有把握？
    “好吧，那么我就拭目以待了”娜塔莉轻笑着耸了耸肩，目光凝视着着女孩，这个样子的的安吉拉……真的很迷人呢！
    女孩并没有开口，而是凑了过来在众目睽睽之下吻了吻娜塔莉的脸蛋
    在瑞士呆4后，她们终于来到了巴黎，一路上有关导演以及那两部电影的话题没再提起，女孩们又恢复了以前的说笑
    虽然巴黎这座城市安吉拉已经来过许多次了，可依然有值得游览的地方，即使美国的巴黎也不少，也比不上欧洲的这个，这就是每个国家首都的魅力了
    不过不知道为什么，从达到巴黎的头一天开始，某人就有些不正常了
    “你不觉得瑞恩斯坦的眼神总是在往街道上瞟吗？”在香榭丽舍大道漫步的时候，娜塔莉忽然这样对安吉拉说道
    “从也许他在这里有个情人也说不一定”安吉拉早就有所觉察，而且昨天晚上她还听见巴克特那个闷葫芦在提醒了蒲观水
    “要知道我们家每年回英国过圣诞或者新年的时候，他总会请假到巴黎去，他可能正等着谁忽然从街道扑出来，然后钻入他的怀里撒娇呢”女孩难得八卦的猜测着
    她的预言很快就实现了，从香榭丽舍大道来到协和广场的喷泉边的时候，一个娇小的身影忽然从人群里钻了出来，一个飞扑爬在了蒲观水的身上再也不肯下来，只是那分明是个十一、二岁的小丫头，难道那家伙是个萝莉控，在这里包养了个萝莉么？
    （还有一更……应该吧……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 151 巴黎一团糟
    16K小说网 更新时间:2009-10-4 0:42:06 本章字数:3751

    嘿，小家伙，你是谁？别这样抓着我男朋友！”走到T9女孩的蒲观水身边，安吉拉故意露出一副不满的样子，看得跟在身边的娜塔莉直想笑
    然而抓着蒲观水的小女孩似乎并没有听明白，有些茫然的看着安吉拉，但随即感觉到了什么，眉头一皱顿时将蒲观水抓得更紧
    “好了，莉莉，放开我，我还有事要做”蒲观水苦笑着继续哄骗着怀里的小女孩
    “你上次说一放暑假就过来看我，为什么到今天才来！”小女孩终于撇着嘴巴委屈的开了口，而这时安吉拉才明白过来，为什么刚才那小女孩没有听懂她的话，他们讲的是法语！
    她随即坏笑着准备再次开口，不过蒲观水跟着投来一个苦笑，而娜塔莉也拉了她，没兴致的安吉拉只好耸耸肩作罢了，但她总觉得这个小女孩很面熟
    已经松开手的小女孩虽然还拉着蒲观水，但脸蛋上已经有了笑容，褐色的短直发让她的笑容看起来很阳光，刚才还有的一点阴郁也不见了，茶褐色的眼睛更是弯成了上弦月，看得出她很喜欢蒲观水
    不过越是看她就觉得越是面熟，安吉拉在记忆里翻来覆去的找着，依然想不起会是谁，也许是自己想太多了？她皱了洲眉头跟着又舒展开来，然后嬉笑着说道：“瑞恩，你不打算说明一下吗？否则我可要叫警察了，罪名就是诱拐未成年少女！”
    蒲观水再次苦笑了起来，摸了摸小女孩的脑袋正要进行介绍，一个严厉的声音已经远远传来：“艾莉婕！你在做什么！谁让你乱跑的！”
    几个人同时抬起头来，一个法国男人正从喷泉另一边走来，跟在身后的是个亚裔女性，同时牵着大小两个男孩，一个7、8岁，一个和小女孩差不多大
    而看见他们之后，小女孩随即缩了缩身体，向蒲观水靠了靠，阴郁的神色再次浮现在眉宇之间而蒲观水的眼里也闪过苦笑、无奈和厌恶，站直了身体
    “原来是你啊，瑞恩斯坦，我说那个小丫头怎么会突然不见了”那个法国男人走到面前看清楚是谁后，傲慢的神色从脸上一闪而逝，语气里也不自觉的带上了轻慢：“你怎么会到巴黎来了？你不是一直都要年底才来吗？难道说你们那个什么公司又让你重操旧业？”
    安吉拉忍不住皱起眉头刚要说话法国男人身后地亚裔女子又开了口：“阿弟你怎么到巴黎来了？出了什么事吗？”
    她这句话是用中文说地虽然是关心地话语但是语气里除了关心还有不少怀疑和为难跟着她又用法文对小女孩道：“过来艾莉婕别让我们担心！”虽然不像法国男人那样严厉却带着不容抗拒
    安吉拉忍不住有些惊讶这个亚裔女子竟然会是蒲观水地姐姐这个家伙为什么从来没有跟她说过？而且看起来他们之间地关系并不算融洽不过为什么那个叫艾莉婕地小女孩却对他那么亲近而又抗拒自己地父母呢？等等艾莉婕？！难道……不会那么巧吧？！
    “别担心姐姐这次什么事也没有只是出来度假而已”蒲观水保持着微笑然后轻轻拍了拍靠在自己身上地艾莉婕小女孩犹犹豫豫地回到了父母身边不过从那两个男孩不断对女孩做鬼脸地样子看也许不是她父母呢？
    因为蒲观水用地是法语所以法国男人随即冷哼了声语气不阴不阳地：“谁知道你们到哪里去不都是度假吗？”
    真让人讨厌不管蒲观水对他们做过什么难道在对方保持着礼节地同时不该也有礼貌吗？安吉拉再次皱了皱眉头暂时也不管那个小女孩轻咳了声显示了自己地存在然后看向蒲观水：“瑞恩发生了什么事吗？”
    “没什么，小姐，这是我的姐姐蒲瑕薇，这是她的丈夫兰迪达维，以及他们的两个孩，保罗达维、凯里达维，还有他们的侄女艾莉婕雅科泰”蒲观水用最快的速度介绍了面前的一家人，然后转向姐姐的丈夫：“达维先生，这是我的老板的女儿克里斯蒂娜梅森小姐，以及她朋友娜塔莉波特曼小姐”
    法国男人带着疑惑打量了下安吉拉以及娜塔莉，虽然此时的安吉拉黑发黑瞳，让她更像东方人，但那从小被母亲培养的气质一旦流露出来，即使是穿着休闲服饰也阻挡不了，更何况一言不发的巴克特一直守在两个女孩的身后，让兰迪不得不将他的傲慢收起来，点了点头：“你好，梅森小姐，请问……”
    “我和我的朋友到欧洲来度假，父母不放心，所以让瑞恩跟着我们，”安吉拉用淡淡的语气打断了他，“我刚才似乎听见你们之间有什么争执，似乎是关于瑞恩以前的事情，
    以的话，能让我知道吗？”
    “没什么，梅森小姐，”蒲观水的姐姐蒲瑕薇抢着说道，“我丈夫和我弟弟总是有些男人之间的小矛盾，经常这样小小吵上一架，真抱歉让你看见了
    ”
    她说着还暗中对丈夫使了个眼色，她虽然也对弟弟也有所不满，但还是关心他的，兰迪在轻轻哼了声之后，也没有多话
    安吉拉也没有再在这个问题上纠缠，在不咸不淡说着话的同时将眼睛偷偷瞟向那个叫艾莉婕的小女孩，当蒲观水在叫出小女孩的名字的时候，她的脑门就忍不住跳了下，艾莉婕雅科泰？难道真是那个艾莉婕雅科泰？
    此时，因为大人们的注意力不在孩子们的身上，那两个小鬼竟恶作剧般的一会儿拉拉小女孩的裙角一会儿扯扯她的头发，女孩儿虽然有些恼怒，但是也只是紧抱着双臂，默默忍受着，不时把眼睛望向蒲观水，似乎期望他能来解救自己
    难道说她经常被这样作弄？再联想之前达维夫妇对她的态度，怎么看小女孩都像是一副寄人篱下的模样，应该只是同名同姓，而且长得也有些像罢了
    今天的日子注定是不会平静的，就在安吉拉计划着离开这对夫妇，顺便给蒲观水放几天假的时候，腰上忽然一紧，有人从背后抱住了她，在女孩吓了一跳的同时咯咯的笑声从背后传来：“我就知道是你，克丽丝！我闻出了你的味道！”
    这声音是……安吉拉在吃了一惊后，随即转身将6岁大的女孩抱了起来：“夏夏！”
    这个小家伙正是艾玛夏洛特沃特森，比起年初的时候依然没什么变化，肉肉的脸蛋让人忍不住想捏，不过夏夏倒是满惊奇的：“哇哦，你的头发颜色变了，眼睛的颜色也变了，告诉我，怎么做到的好不好”
    安吉拉没有回答，而是将她放了下来，然后和牵着一个小男孩过来的克里斯沃特森先生握了握手：“你好，克里斯先生”
    “你好，安……”在女孩施了个眼色后，随即改了口，“梅森小姐，真没想到在这里见到你，如果不是夏夏认出了染了发的你，我可不会注意到”
    “我和朋友出来度假，不过……你知道”安吉拉做了个无奈的手势，克里斯会意的点点，然后在女孩的介绍下和娜塔莉握了握手以及两位保镖打了声招呼
    这时，已经打算要离开的兰迪达维忽然上前和克里斯伸出了手：“你好，克里斯先生，我是兰迪达维，还记得我吗？”
    克里斯虽然有些惊讶，不过律师的良好素质让他很快想起了对方，跟着也寒暄了起来这让安吉拉有些郁闷，不过总不能把这他们丢在这里单独一走了之吧？就算可以不管那个法国男人，克里斯可是夏夏的父亲，这样未免有些失礼了
    此时，夏夏在逗了逗自己的弟弟后，又向安吉拉举起了双手，女孩不得已又将她抱了起来：“夏夏，你是怎么认出我的？要知道当我这样打扮的时候很难从背后辨认出来的”
    “我不是认出来的，是闻出来的！”夏夏嘻嘻哈哈的说着，同时向地上可怜兮兮望着自己的弟弟挥着小手，直到娜塔莉看不下去，将弟弟也抱了起来
    “闻……闻出来的？！”安吉拉一阵头大，你是小狗吗？
    也许是听见了她的心声，夏夏随即转过头，像小狗一样低声嬉笑着在她的脸蛋上、脖子嗅来嗅去，弄得女孩痒酥酥
    “我跟露露在电话上说过，都说你身上有种特别的味道，一闻就闻出来了”夏夏忽然在安吉拉的耳朵上咬了一口，咯咯笑着说道
    “是吗？看样子，你们经常在电话上交流，而且交流得很不错”安吉拉没好气的说道，从咬人的契合度就看得出来，“那么还有别的什么吗？”
    夏夏歪着脑袋想了想，下一秒钟她的双手下伸捏住了安吉拉胸口的两团柔软，在场所有注意着小家伙的人不由通通石化，而小家伙似乎完全不知道周围气氛的变化，抓着两团柔软的手不仅不断的揉捏着，还一会儿用双手抓抓左边个，一会儿用双手抓抓右边个，甚至还拨弄着两团往中间挤压，半晌后才满意的拍了拍手：“露露是个笨蛋，克丽丝是一样大，才不是左边比右边大呢！”
    然后一抬头，就看见安吉拉的脸蛋涨得通红，咬牙切齿却又哭丧着脸瞪着自己，不由缩了缩脖子咬着手指小心问道：“克丽丝，你不舒服吗？”
    噗嗤一声，在蒲瑕薇旁边的艾莉婕最先忍不住笑了出来
    （很好，赶上了，我木有食言~恩恩恩未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 152 不一样的艾莉婕
    16K小说网 更新时间:2009-10-5 17:29:38 本章字数:4993

    叉在瓷盘中碰撞着发出丁冬的轻快响声，柔嫩的双手\切割着，然后将鲜嫩的食物送进嘴中，带着自然而优雅的笑容，即使是用餐都那么迷人，只有当刀子划开食物按在盘子上时的轻微颤抖能看得出，这个女孩是多么恼怒
    而让她愤恨的那个目标此刻却坐在她的对面，一副讨人喜欢的可爱脸蛋上没有丝毫的内疚感，并且不时和娜塔莉低声嬉笑着说上一两句，投过来的目光也带调皮，更让女孩气愤的是，娜塔莉似乎非常喜欢和小家伙聊天，不时扫来的同样的促狭目光很明确的告诉她，她们讨论的显然不止协和广场时的那一幕
    很好，你们就尽情的笑吧，安吉拉继续保持着自己用餐姿态，心里却一刻也不平静的恨恨的说道，这真是人生的耻辱，居然在众目睽睽之下被一个6岁大的小女孩侵犯！然后还宣布似的告诉大家：根据她和她朋友的讨论，某人的胸部是一样大的？！
    大人们或许会掩盖自己的情绪，但是小孩子们的轰笑声以及娜塔莉拼命捂着嘴抬头望天的动作，依然让安吉拉感到这是场彻头彻尾的悲剧！
    已经说到什么地方呢？女孩瞟着刚刚咬了咬耳朵的两人，是那次比赛谁啃我脸蛋的次数多？还是看谁能在我怀里时间最长？不过我想亲爱的沃特森小姐不至于还记4的事吧？想到这里安吉拉的脸蛋忍不住有些发烧，继而又是一阵恼怒，本来应该已经遗忘的东西却因为这次袭胸事件再次翻了出来，
    夏夏是个大笨蛋！女孩再次恨恨的看向罪魁祸首，却碰上了娜塔莉的眼神，微弯的眼睛满是揶揄，仿佛在说真没想到你还有这么有意思的事呢安吉拉对此只能在肚子里咬牙切齿，谁让她从一开始就在装淑女
    等着瞧，Nat！我一定会给你留下一个深的印象！女孩冷笑着，从米兰开始她们虽然依旧相拥而眠，却不再是天天都要缠绵不休，不过今天晚上显然应该有些特别的内容才对，真是很期待她在自己身下如诉如泣的求饶样子呢！
    不过，餐厅外那明媚的阳光则告诉女孩，在此之前还有很长的时间要度过呢！
    下午时分，女孩们去了枫丹白露宫，娜塔莉虽4前在宣传《杀手里昂》的时候来过巴黎，却没去到过这个位于法兰西岛的大巴黎地区的著名城堡，而即使是在法国出生的夏夏也同样没有去过，这不奇怪，即使很多法国人都没去过，比如艾莉婕
    说起艾莉婕雅科泰这个小女孩，安吉拉几乎可以确定就是那个艾莉婕了，也正因为如此，每每一看见她，女孩就会产生怜惜以及完全没必要的愧疚？！
    如果按正常情况，或者说安吉拉记忆中的那个世界，为来的法国小天后现在应该快乐的和父母生活在一起，然后怀着表演的梦想努力直到2000年从法国的选秀节目脱颖而出，然后成为瞩目的歌手
    然而现在地她却只是个孤苦伶仃地寄居在舅舅家饱受虐待地小女孩而已！好吧饱受虐待有些过了但是白眼和冷遇以及被那两个小鬼欺负却是家常便饭
    之所以会这样是因为她父母双亡没错她地双亲已经在几年前死于一场空难！然后让人或者说让安吉拉感到诡异地是这场空难发生在1990年！想到什么了吗？是地安妮！也许这仅仅只是巧合但依然让某人感到似乎是自己害死了对方地父母！这也是她会感到内疚地原因
    不得不说中国之旅让安吉拉切断了过去却又让她多了些东西比如开始迷信宿命论！其实最早面对安妮地时候她就有过这样地感觉不过那时并不强烈而当面前又多了个活生生地“例子”后难免会感到不自在
    其实如果真要算蝴蝶效应地话从她带着前世地记忆重生起就开始在“杀人”了到现在整整16年地时间里间接被她“杀”掉地没有几百万也有几十万也没见她有愧疚地觉悟现在会有反应不过是因为记得艾莉婕地历程而已
    她原本还希望只是同名同姓外加模样相似但随着对蒲观水地询问在确认小女孩在科西嘉岛出生后安吉拉就知道自己地希望落空了这倒不是什么伪善而是女孩地性格使然总喜欢在心里做些莫名其妙地联想和纠结这充分说明即使有几十年地生活经历她依然没有成熟起来
    好吧除开这些最让安吉拉吃惊地是艾莉婕和蒲观水地关系！小女孩地母亲是兰迪达维地妹妹而蒲观水地姐姐是法国男人地妻子所以从血缘地角度讲这两人之间几乎没什么关系但偏偏两人亲密得像哥哥和妹妹艾莉婕总是喜欢粘着他拉着要他陪她玩而蒲观水总是尽量地满足她——在不影响目前地工作情况下
    “大概是因为我们有些同命相怜吧”在安吉拉问到的时候，蒲观水这样回答的
    “我的父母同样去世得早，在这个世界上和我有血缘关系的，也只有我姐姐了，寄养在师傅家的时候，虽然师傅对我们很好，但也遭遇过不少白眼，那是我和我姐姐关系最亲密的时光，直到师傅教我开始练武！”说到这里的时候，这个要么面无表情，要么总是笑嘻嘻的青年难得的露出无奈的笑容，“再后来，我们有了不同的人生，姐姐很平常的结婚生子，而我……我想你应该知道一些，我就不多说了”
    说道这里他深深的叹了口气：“总之，姐姐不喜欢我做这些，但这由不得我选择，何况师傅、师公的养育之恩总要报答，我想你不会明白的，即使你很了解中华文化”
    这个说法让安吉拉啼笑皆非，不过她也没有纠正，继续听他说了下去：“所以到了后来，我们的关系开始有些冷淡，尤其是兰迪那个家伙总是一副高高在上又怕我惹麻烦的嘴脸，非常讨厌，如果不是对姐姐还算不错，我不会让他好过”
    这话倒是没错女孩回忆了下兰迪先生之前的表现，如果说在她出现的时候，这个法国男人依旧还藏着点不相信的话，当他认识并且合作过的克里斯先生说他在为女孩的外公工作时，那家伙立即变得低眉顺眼起来，会变脸的人真是哪里都有
    不过，安吉拉基本上也明白了蒲观水想要说的话，艾莉婕寄居在这样的舅舅家里，可想而知会受到怎样的
    待！但是怎么会引起这个家伙的共鸣的？
    “我第一眼看到莉莉的时候，她正孤零零的一个人蹲在姐姐家的院子里拨弄着泥土，就在她不远的地方，她的那些亲戚们正为她父母的财产而争论不休……所有人中，只有我姐姐对她还是不错，只是她始终是个传统的东方女性……”蒲观水摇了摇头，没有再说下去
    “所以你陪她玩，想办法哄她开心，她刚开始可能还拒绝你，但因为你是舅妈的弟弟，而且是真心关心她，所以慢慢接受了你，所以现在只和你亲近了，所以你总是在我们回英国时请假，去看你姐姐还有莉莉！”安吉拉抱着双臂，脸上的表情不知道是揶揄还是别的什么，而蒲观水耸耸肩然后摊开手，没再开口
    这简直就是在演电影，而且你还真有可能是个萝莉控！女孩在心里小小的鄙视了下，然后向在枫丹白露宫的湖边嬉戏着的三个女孩看去，虽然艾莉婕笑得挺开心，但仔细观察还是能发现表情中的一丝疏离感，而且过于文静，即使夏夏拉着她疯跑也依然有些放不开手脚，显然，这几年的生活让她有些自闭，即使安妮在父亲自杀后还有妈妈照顾呢！安吉拉那没来由的愧疚更深了些，忍不住想要过去安抚一下女孩
    但艾莉婕似乎并不卖她的帐，对她的拥抱明显有些抗拒，而且比起娜塔莉和夏夏，她似乎还对女孩抱有某种不明的敌意！
    安吉拉还是第一次遇见这种情况，要知道她一向都很受孩子们欢迎，即使是小学的同校男生也是因为她爱理不理之后，才逐渐疏远的
    “你们刚才在玩什么？”女孩只好将夏夏拉了过来，如果说她在娜塔莉面前还有些陌生的话，对这个只有她一半大的没心没肺的小鬼相对比较亲近
    “莉莉刚才很出色哦……”夏夏比划着说了起来，虽然艾莉婕看起来似乎也在认真听着，但眼神总是不时的瞟着不远的树下，蒲观水和巴克特就在那里有一言没一语的说着话
    一直注意着她的安吉拉怎么可能没发现，在肚子里叹了口气，忽然凑在艾莉婕的耳朵边轻轻说道：“接下来几天，我放他的假怎么样？”
    艾莉婕浑身一抖，不能置信的看着女孩，脸上闪过一丝被人看穿心事的恼怒，但双眼却流露出更多的渴望，不过始终没有开口
    女孩翘起嘴角，向蒲观水招了招手：“瑞恩，帮我做件事好吗？”
    她指了指小女孩：“在我们离开法国前，你就陪着莉莉哪也不准去，明白吗？！”
    蒲观水明显愣了愣，举起手正要说什么，安吉拉已经抢先一步说道：“你敢把我父母搬出来，我就告诉奶奶和舅公！”
    这下算是击中了他的死穴，最后只能苦笑着说道：“如你所愿，小姐”
    但他马上又补充了一句：“不过，我想我们应该可以跟着你们的路线一起游览吧？”
    安吉拉一怔再看向艾莉婕，小女孩连连点头，于是她耸了耸肩：“那就这样吧”
    当她说完这句后，艾莉婕忽然抱住了她，在她脸蛋上叭了亲了口，然后跟着把脑袋转到一边去，稍微有些害羞，敌意也散去不少而一直听得稀里糊涂的夏夏，马上也举起双手嚷道：“我也要亲！”
    “亲什么亲！你是想咬吧！”安吉拉毫不客气的捏住了她的脸蛋，冷不防小家伙挣脱了她的手忽然前突，一口咬在她的鼻头上，然后咯咯笑着迅速跑开，动作既快又熟练，让安吉拉根本来不及反应，只能眼睁睁的看着她逃走
    “别担心，反正你应该习惯了，不是吗？”娜塔莉在她恨恨的站起来后，笑嘻嘻的拍着她的肩膀说道，这不由让安吉拉越发的恼怒，越发坚定晚上好好招待她的念头
    可惜，“蹂躏”娜塔莉的计划因为多出了两个女孩后，注定是场镜花水月
    “从这里看塞纳河畔的夜景真是美丽呢，我和爸爸妈妈以前也在乔治五世住过，可没在这么高的地方向下看”夏夏贴在落地窗的玻璃上向外看着，托安吉拉的福，她现在已经不在意父母离婚的事实了，当然这和父母们离婚后也一直相处得很愉快有关
    “是啊，很漂亮呢”旁边的艾莉婕也低低说道，几岁的时候她也没少跟父母到巴黎来，那时谁又会想到今天的模样？还好，至少还有个人关心自己
    “漂亮的话，明天晚上我们去埃菲尔铁塔的顶端看夜景好了”安吉拉的声音从洗室里传了出来，语气里稍微有些郁闷，因为不能试试巴黎的夜生活——不到年龄——所以她一直在计划着要怎么“玩弄”娜塔莉，可两个住进来的女孩却让她的计划彻底落空
    夏夏倒还罢了，以克里斯先生和外公的关系，绝对放心让她跟着女孩跑；但艾莉婕就很奇怪了，她的舅舅不但允许她跟着她们玩了一天，还同意在这里过夜？！
    对此，蒲观水的解释是，以前他就带女孩出去玩的时候就在外面过过夜，兰迪他们依然没有在乎，反正她父母的家产已经被瓜分干净了，这让安吉拉在深刻鄙视了蒲观水后——居然和幼女在外过夜，禽兽！（她显然不会反思自己曾做过的事情，比如以幼女身份引诱凯特之类的）——也越发同情起这个小女孩来，自然不会拒绝她住进来
    将假发和隐形眼镜取下放好后，安吉拉又洗了洗脸蛋，然后走出了洗室，跟着她听见了艾莉婕的惊呼
    “怎么了？”安吉拉奇怪的看了看女孩，不由在自己的脸上摸了一把，难道还有什么脏东西吗？
    “你……你是安吉拉梅森！”艾莉婕迟疑的问道
    “我想我做过自我介绍了吧？”女孩开玩笑的说道
    “你是那个……唱歌的……唱《我的名字是伊莲》……唱《远去的回忆》的安吉拉梅森！”艾莉婕声音提高了不少，带着些须颤抖，脸蛋上闪过难以置信、愤怒、难过、自卑一系列的表情，忽然向门口跑去，和开门进来的娜塔莉撞了个满怀后，迅速跑了出去
    而安吉拉无辜的站在原地：“有什么……问题吗？”
    （忽忽，昨天又木更……该死的过节…4000，晚点也许还有5000……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 153 约定
    16K小说网 更新时间:2009-10-6 1:31:25 本章字数:6086

    天后，安吉拉和娜塔莉将夏夏送回家中后带着巴克特]|而蒲观水则留在巴黎陪艾莉婕，要等她们准备要回美国后，他才会过来和他们汇合，这一切都是因为艾莉婕！
    那晚她冲出去之前，躲进了蒲观水的房间死活不肯出去，蒲观水当然不可能留她在自己房间里，最后还是从安吉拉那里得知了艾莉婕的事情的娜塔莉将女孩劝了回去，不过那时安吉拉已经不在了那里，而是孤苦伶仃的住进了新开的房间
    “显然，她觉得自己被骗了，”半桶水的心理学家娜塔莉这样跟安吉拉解释，“我一直都有些疑惑，为什么她看起来很文静，却总是有些拒人千里之外的感觉，在听了你叙述后，我相信是那些不幸遭遇造成了她的自闭！”
    “是的，我也看不出来，但是我不是有心要欺骗她的，作为一个公众人物，又是私人旅行，我不得不尽量低调……”安吉拉恼火而委屈的辩解着
    “我知道，我们都知道，但问题在于，对于一个自闭而敏感的女孩来说，无论怎样你有多少正当理由，都是你伤害了她！”娜塔莉很无奈的摊开双手，“说实话，我不能理解这种感受，我从没有过这样的经历，只能从理论上进行陈述”
    安吉拉苦笑着捂住了额头没有说话，其实她能理解艾莉婕的感受，因为她有过类似的经历，那还是“他”的时候，被那种绝望的被迫害妄想症所包围，总觉得周围所有的人都在不择手段的想要害自己
    “别担心，她的反应那么强烈，应该还是很喜欢你的”娜塔莉安慰的拍了拍她的肩膀
    你不知道吗？有多喜欢一个人，感觉到背叛后就会有多恨她！女孩在肚子里咕哝着，却没有说出来，在和娜塔莉互道晚安后，独自躺在新房间的床上休息了起来
    第二天，虽然艾莉婕恢复了原来的文静模样，也并没有对安吉拉流露出太多的敌意，但那种不信任感却非常的强烈，就连话也不愿意和女孩多讲，让夏夏这个整个乐呵呵的小家伙都感觉到了不对劲，不过她很聪明的什么都没问，算是避免了尴尬
    这样一来，安吉拉也没有了继续游览的心情，所以又过了一天之后提前回了伦敦，不过她聪明的把蒲观水留了下来，让她好好陪下艾莉婕，伦敦有外公在，不会发生什么事的
    然而，女孩的运气依然不怎么好，刚进了外公的庄园就被守在外面的狗仔候了个正着，还好那个时候因为已经到家了，她已经将假发取了下来，虽然还带着隐形眼镜，但还挂着副大大的墨镜，所以黑发黑瞳的模样并没有被拍到，否则以后别想再用这副样子出来招摇了
    其实这是个意外英国狗仔们地能力再强大也不可能知道安吉拉地目地地况且女孩这一路行来基本上也没有将自己暴露在公众面前所以记者地目标应该另有他人不过无意中拍到了安吉拉也足够他们兴奋地了因为他们要等地人和女孩不无关系——弗朗西斯艾伯特公爵殿下是地天才少女地无良舅舅！
    “他们可真会挑时机！”从报纸得知消息地安吉拉有些咬牙切齿地
    因为是出来旅游所以一路上她基本上都没看过新闻之类东西地尤其是娱乐新闻所以对于此前好莱坞所发生地一件大事完全不了解——目前身价逼进两千万俱乐部地女明星著名地大嘴美女朱莉亚罗伯茨宣布订婚！
    至于和谁订婚……就不用说了吧？总之这条消息足够所有娱乐媒体疯狂了要知道在此之前虽然有关朱莉亚地神秘男友频频见报但始终没有那家报纸掌握确切地信息更不用说照片之类地而朱莉亚被问及这个问题时也总是避口不答而现在突然抛出这么个重磅炸弹来狗仔们自然就像闻到血腥味地鲨鱼一样出来觅食而安吉拉则不幸地撞在了枪口上
    “他们整天守在外面我哪都去不了就是化妆出去都不行！哪怕离门口稍微近一点那些能伸缩臂地家伙就会把无数话筒递过来询问我地看法就算我什么都不回答他们也能在报纸上写东西比如《太阳报》这里说什么我忧心忡忡到伦敦来看望已经订婚地舅舅还说我根本没想到你们会订婚！上帝他们地想象力真是太丰富了！”安吉拉对着话筒一阵疯狂地抱怨后总算能够冷静些了然后慢条斯理地质问了起来：“我记得你当初告诉我说你是打算等朱莉地片约完了之后在感恩节宣布订婚地可为什么却提前到暑假了？我亲爱地舅舅麻烦你给我个满意地答案谢谢！”
    “好了亲爱地我地确打算和朱莉等到11月再宣布订婚地可有时候就是那么容易出意外你知道地在你旅游出发地时候朱莉都还在欧洲拍电影三周前才回来然后还要继续忙着广告拍摄直到前几天终于完成工作后我们才找到机会聚了聚可没想到在别墅地阳台上亲热地时候刚好被一个记者拍了下来如果不是劳伦斯提醒我说不定根本不会觉察到所以在和朱莉商量了下后干脆在下午抢先公布了订婚地消息否则现在
    园外的那些人提的问题可要复杂得多了！”弗兰克在TT着哈哈说道
    “好吧，你总是有理的，那么现在在哪里？你们公布了消息后就失踪了，媒体正想办法找你们的下落，不如让我告诉《太阳报》拿一笔奖金当赔偿怎么样？”女孩开玩笑的说道
    “嘿，亲爱的，我不知道你连这点钱也要，真是太让我吃惊了，对了，朱莉在身边要和你说话呢”说着还没等安吉拉抗议，朱莉亚的声音就从话筒里的传了过来：“嗨，安吉！”
    “你好，朱莉……舅妈！”这句话让女孩差点咬了舌头，而同时那边传来朱莉亚忍俊不禁的笑声：“真想抱抱你，安吉”
    “我也是，”安吉拉很快恢复了常态，嬉笑着说了起来：“刚才舅舅不肯告诉我你们在哪里，你可以告诉我吗？要知道《太阳报》开出50美圆买公爵和‘公爵夫人’的下落呢！”
    “好吧，我告诉你，不过奖金我要分一半，”朱莉亚的笑声很是轻快，“我们现在在马达加斯加群岛，很不错的度假地方呢”
    “很好，我马上就通知他们，不过你是收支票还是直接转帐呢，舅妈？”继续打趣的女孩忽然心里微微一动，跟着一丝笑容浮现在脸上：“对了，你下半年还有部片约吗？”
    “是的，怎么了？”
    “如果还没有商定具体的剧本，我就可以送你样小小的礼物呢！”
    “礼物？”朱莉亚刚开始还有些惊讶，不过联想之前的那句话，她很快明白了过来，当即轻笑了起来：“好吧，我会告诉法布斯让他转告电影公司的，那么，你这次又会给我带来什么样的惊喜呢，安吉？”
    惊喜当然会有，不过最大的却是在舅舅身上！结束通话后，安吉拉下定决心，无论如何都要让他去客串那个角色，一想到无良舅舅要出演的角色，女孩就忍不住在心里狂笑不已
    虽然狗仔们孜孜不倦的守在庄园外面，对于安吉拉的影响也不算大，反正到英国来主要就是来看外公的，伦敦这地方她基本上都走遍了
    只可惜娜塔莉也被困在了这里，因为《小鬼神偷》已经开始在英国上映，加上她又是和安吉拉一起进庄园来的，想不被注意都不行，所以即使是她想要出去也少不了被记者们盘问，干脆也就不出去了，反正老公爵的庄园也足够她们溜达了，骑马荡秋千等等，虽然娜塔莉糟糕的马术被安吉拉着实嘲笑了一番——这实在太难得（安吉拉语）
    这样又是四、五天后，安吉拉一行人才告别了外公准备离开伦敦飞往纽约，虽然有些事情没能做成，比如介绍娜塔莉给王妃殿下认识——可惜戴安娜去非洲参加慈善活动去了；唆使外公给舅舅点颜色看看，因为让艾伯特家族的名誉蒙羞——可惜外公总是非常认真的听着，有几次还和安吉拉商量着要怎么做，然后转头就忘！
    不过也没关系了，反正这次旅行到后面都成了一团糟，有遗憾也无所谓了，下次再说吧，而且即使回国了也不见得还能轻松，如果不是爷爷早安排好了人手，一下飞机非陷入记者们的包围当中不可，这让女孩忍不住在娜塔莉面前表达着对自己直到现在依然还不出现的无良舅舅的忿忿之情
    “要是妈妈当初没有和爸爸私奔的话，我可以想象爷爷肯定会对这门婚事不满，然后叫人把舅舅抓回去，抄上500家训什么的！”说这话的时候，两个女孩正漫步在绿树成荫的小道上，原处矗立着哥特式城堡的建筑，不时有人从身边经过，既有成双成对的，也有孤身一人的，既有抱着书本急冲冲的赶着路的，也有像她们这样悠闲自得的闲逛的
    “是吗？那么让我想想看，如果你妈妈没有和你爸爸私奔的话，那么就不会有你的存在，那么你的舅舅也很有可能和朱莉亚没有关系，那么他也许不会爱上一个美国女人，那么也就不会被艾伯特老先生抓回来抄家训了！”娜塔莉煞有介事的配合着她，扳着指头说道，“总而言之，如果你妈妈没有和你爸爸私奔的话，就不会有你，不会有你也就不会有今天现在的一切了！”
    “看起来……是这样呢”安吉拉忽然微微有些出神，不由让娜塔莉皱起了眉头，伸手在她面前晃了下：“你在想什么呢？”
    “啊？哦，我在想莉莉，”女孩自嘲的笑了笑，“瑞恩说，小丫头居然让他不要做我的保镖了，理由居然是她不喜欢我？！而且更不喜欢他给我挡子弹，上帝啊，真不知道她的小脑袋里究竟在想些什么！”
    “我也不知道你脑袋里现在在想些什么！”娜塔莉毫不客气的说道，“我们明明在讨论你的舅舅，你却突然跳到了莉莉身上，你思考问题的方式真是太强大了！”
    “好吧，好吧，让我们回到刚才的话题上来吧”安吉拉赶紧举起双手，遇到这种情况她最好第一时间投降，不过在想了想之后，她又厚着脸皮问道：“我们说到那里了？”
    娜塔莉翻了个大大的白眼：“爱琳娜夫人如果没有和杰瑞德先生私奔的话，是不可能让艾伯特老先生将弗兰克先生抓
    家训的！”
    说到这里，她忍不住问道：“安吉，如果……可以的话，能告诉我，爱琳娜夫人当初是怎么和杰瑞德先生私奔的？！”
    看着对方亮晶晶的眼睛，安吉拉不得不感叹八卦的确是女性的天赋，即使聪明如娜塔莉，好吧，其实她也很想知道，只不过没人肯告诉她
    “所有人仿佛都被下了禁口令，我所能得到的答案全都语焉不详，也就是说我只知道当初妈妈是和外公闹翻了后，才跟着爸爸到了洛衫矾，然后直到我出世后才重归于好的”女孩很无奈的摊开手，说实话，类似这样知道但不详细不清楚的事情还有很多，最典型的就是爸爸和爷爷闹翻，又或者奶奶和舅公几乎不往来
    “好吧，我们不说这个了”娜塔莉很明白什么叫适可而止，“那么，你抄写过艾伯特家族的家训吗，安吉？”
    “这个……”安吉拉尴尬的抓抓脑袋，似乎不好说
    “你不是说你的礼仪都是爱琳娜夫人从小训练你的吗？我想这种惩罚你应该尝试过吧？”适可而止不代表八卦的火焰会熄灭
    “有过一次，不过……”女孩子苦笑着，“不过我一只手拿三只笔一起在三张纸上写，哦，老天，我真不想去回忆，要知道每张纸上的的字迹都要工整……”
    安吉拉摇了摇头，似乎想要把那图象从脑袋里扔出去，然后在娜塔莉继续发问前，先问道：“觉得这里怎么样？普林斯顿可是连续几年被评选为全美最顶尖的大学呢！”
    是的，这个环境优雅，拥有着古老建筑群的地方是美国常青藤盟校之一，爱因斯坦曾经担任教授的，位于新泽西州的普林斯顿大学！
    因为成功躲开了记者们的纠缠，然后同样也学着化了妆娜塔莉，总算和安吉拉暂时又能自由自在的在大街上乱逛，当然，过于热闹的地方还是不能去，所以在安吉拉的提议下，两人逛起附近的大学来，哥伦比亚大学、纽约大学、哈佛大学等等，普林斯顿离纽约也不远，所以顺便也就逛了过来
    “还不错，不过我总觉得这里太严肃了些，而且离纽约太远了，”娜塔莉在点点头后随即又摇摇头，“我还是选哈佛，而不是普林斯顿！”
    依然还是哈佛吗？安吉拉默默想着，她之所以提议出来逛大学，其实就是想看看娜塔莉是否依然还会选择哈佛，既然这样的话——
    “那么我们做个约定吧，Nat！”安吉拉忽然说道
    “什么？”娜塔莉眨了眨眼睛，不明白的看着她
    “我98年高中毕业，然后在哈佛等你！”女孩认真的说道，如果说之前没有上大学的理由，那么现在有了，“我等着和你同居！”
    娜塔莉张大了嘴巴，接着露出了啼笑皆非的表情，以及一点不容觉察的感动，然后一本正经的说道：“是吗？你就这么有信心靠上哈佛？”
    “下半年我就参加SAT考试——反正有效期是两年——然后花点时间在社团活动以及选修上就行了，或者你认为我没那个能力？”安吉拉翘着嘴角，“还是你认为你没那个能力？”
    “是吗？那就等着瞧！”娜塔莉哼了声，脸蛋上蓦的又闪过一丝粉红，张嘴正要继续说什么，安吉拉忽然一个前扑差点摔倒，原来有个人从她身边过去的时候不小心撞了她一下
    那是个很奇怪的人，虽然因为地理位置普林斯顿的夏天并不怎么热，但那个家伙依然穿着宽大的长风衣，戴着六、七十年代的的男式宽沿帽子，微弯着背缩着脖子，仿佛是契科夫笔下把自己装在套子里的那个人，看起来非常古怪！最无礼的是，明明是他撞人在先，却只是转过头来看眼，然后用别人听不懂的话咕哝了句，转身旁若无人的大步走开
    “我很抱歉，对不起！”安吉拉有些恼火的叫了句，然后拍了拍自己的衣服
    “你应该感到荣幸，小姐！”一个不温不火的声音从旁边传来，女孩愣了愣，不由向对方看去，那是个穿着休闲服十分整洁的中年男人，显得从容而平静，应该是学校的教授
    “荣幸？”娜塔莉抢先问了出来
    “当然，并不是每个人都会被‘普林斯顿的幽灵’撞上，甚至还看了一眼”中年人微笑着回答道，慢慢度着脚步就要离开，他显然不认为眼前的两个女孩能理解他说的话
    普林斯顿的幽灵？普林斯顿的幽灵！安吉拉在心里重复了两句后，蓦的一惊，带着惊疑忙问道：“请问先生，你刚才是说……刚才那个……那位先生就是‘普林斯顿的幽灵’？！”
    中年人眼中闪过一丝讶异，然后点了点头：“是的，这里的每个教授、每个研究员，以及每个院长都认识他！”
    “老天！”安吉拉轻叫了声，拔腿就往怪人消失的地方赶去
    （呼……5000字，再次木有食言，累死了，过节啊……不过，小小的问下，你们要看每天3000捏，还是每|000）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 154 爷爷的要求
    16K小说网 更新时间:2009-10-7 1:26:44 本章字数:3851

    见鬼！我居然错过了那么好一个机会！真不敢相信！笨蛋！”即使已经坐进汽车离开普林斯顿了，安吉拉依然懊恼的挥舞着拳头喋喋不休的说着，而且不时转过头去带着不甘心看着已经远去的学校，似乎很想在下一秒钟返回去将整个学校翻个底朝天
    她没能追上那个怪人，等她跑过去的时候，那个人已经消失得无影无踪了，问周围的人，大多都是摇头表示不知道，毕竟他太久这样在学校里逛了，很多人都对此习以为常——当然，他们依然尊重他——先不说安吉拉不是普林斯顿的学生，即使是校董也不见得可以随便出入任何建筑，所以在寻找几次未果之后，女孩只好怏怏的离开了
    “这样的几率大概比出现流星雨还要小，我居然还很无礼的说抱歉……”安吉拉依然还在唠叨，身边娜塔莉不由翻了个大大的白眼：“闭嘴，安吉！”
    女孩打了个寒颤，有些莫名其妙的看着她：“怎么了？”
    “怎么了？”娜塔莉捂着自己额头，没好气的瞪了她一眼，“知道你刚才看起来像什么吗？一个看见自己偶像就什么都忘记了的狂热FANS！别告诉我，你真的是那个天才女孩！”
    “可是那是约翰纳什！”安吉拉抗议道，“你才不要告诉我，喜欢数学的你不知道博弈论的创始人是谁，要知道就在前年，他获得了炸弹奖经济学奖！”
    “炸……炸弹奖？”娜塔莉眨着眼睛，露出茫然的神色
    “不管诺贝尔的初衷怎样，苦味酸的出现大大加强杀人的效率却是不争的事实”安吉拉撇撇嘴，“这不是设立几个奖就可以忽略的
    ”
    娜塔莉忽然有些啼笑皆非的感觉，她那跳跃性的思维真是无人能及：“听着，安吉，我知道约翰纳什是谁，我也尊敬这位……天才，但我依然认为你……”
    “你知道他多少？”安吉拉忽然打断了她的说话，“你对他了解多少，Nat？”
    “天才博弈论大师纳什均衡严重地精神分裂症94地诺贝尔经济学奖……”娜塔莉伸出食指在自己地鼻头上敲了敲后老老实实承认道：“就这些不多”
    “比起很多人来已经很不错了要知道在前年地炸弹奖颁发后很多人才惊讶地发现纳什还活着！”安吉拉说着摇了摇头“他二十岁就提出了纳什均衡可半个世纪后才得到早该属于他地殊荣不得不说是种悲哀！”
    “也许天才总是脱离不了发疯地宿命凡高如此尼采如此纳什也是如此从他三十岁开始他就开始有了不切实际幻想总是认为《纽约时报》上地每一个字母都有它地意义只有他能读懂它们地意义同时还认为世界任何事件都可以用同一个数学公式表达最后他不得不被送进了精神病医院
    不过比凡高、尼采幸运地是他有许多朋友以及一个即使离婚也没有放弃他地好妻子！即使是在最困难地时候他地妻子依然用微薄地薪水以及亲友地救济照顾着他并且拜托他地朋友将他安置在普林斯顿里于是经常会有人看见一个沉默、消瘦地奇特男人在普林斯顿地校园里徘徊偶而会在黑板上写下数学公式这就是‘普林斯顿地幽灵’地来历！
    直到有一天上帝终于将目光投向了这个不幸地人他竟然奇迹般地清醒了过来慢慢开始了康复仿佛为此庆贺一般94年他获得了炸弹哦诺贝尔经济学奖！”
    如果不是这最后一句安吉拉声情并茂地叙述绝对会让人心生感慨不过现在却只换来了娜塔莉扑哧一声笑不过女孩依然厚着脸皮不动声色地说道：“所以你要知道今后想要再像今天这样在普林斯顿被他从背后撞一下地情况几乎是不可能发生地！”
    “好吧，好吧，我知道了”娜塔莉举起了手，“你说了这么多，该不是想把纳什先生的经历改编成电影剧本吧？”
    跟着她又嘀咕了句：“我还以为你真的是因为对数学感兴趣，才会这样了解的”
    安吉拉装作没有听见，只是回答道：“确实有这个打算，不过不是现在，其实我对纳什先生的事情也只是一知半解，真要那样做的话，得花时间去收集资料才行”
    她说得没错，自己对纳什的主要了解，基本上只限于《美丽心灵》这部传记电影，以及之后在网上收集的一些资料，到现在已经有许多东西都不记不得但是关于电影，依然有两个镜头让她不可忘记
    其中一个就是当纳什的妻子终于忍受不了了，抱着孩子跑出屋子想要离开的时候，罗素克洛饰演的纳什冲进大雨中挡在汽车前面，颤抖而镇静的看着车里的妻子一句一句的说道：“那个孩子……从来没有长大过……他们……不存在！”
    另一个则是最后时刻，在普林斯顿的休息室里，当纳T[尔经济学奖传开后，周围的教授们纷纷走过来，将自己的钢笔放在他面前的茶几上，然后周围响起了掌声
    这就是电影的魅力，一部值得称道的电影即使BUG再多，都始终有着能让人感动并且记忆深刻的片段，即使过了许多年都不会忘记！
    其实，自己当时会追过去只是好奇居多，想想看看真实的纳什和罗素扮演的纳什有什么不同而已，不要指望一个痛恨理科家伙会因为数学去追着崇拜纳什安吉拉这么想着，其实Nat虽然喜欢数学，但也不见得同样喜欢理科，否则她怎么选择哈佛而不是普林斯顿
    好吧又扯远了，不过不得不说，运气还是挺不错的，大体计划已经有了，自己一直在挑选合适的电影，相信《美丽心灵》绝对有资格成为选择之一女孩轻轻捏了捏手，此时她已经彻底的平静下来了，记忆中的《美丽心灵》似乎01年上映的，所以自己还有时间，而且剧本应该是改编自约翰纳什的传记，如果能拿到改编权或许还可以让自己的时间更充裕些，总之，慢慢来吧！
    虽然自己在纽约的消息已经被媒体所知道，但是难得的——包括小报记者在内——没有到长岛的别墅外去打扰她，即使是在报道里再怎么长篇累牍，提到目前住址的时候也只是语焉不详的说上一句，安吉拉目前居住在长岛的家中，连爷爷的名字都没有提
    原因虽然谁都没说，不过女孩多少也猜到了点，所以她很主动的经常不化妆的和朋友们或者单独去曼哈顿逛逛购物什么的，无论记者拍照提问又或者FANS要签名，都来者不拒，显得很配合，所以这段时间基本上还是满平淡的，直到——
    “陪您参加酒会？”安吉拉眨着眼睛看着眼前的爷爷，而老人微笑着慢慢点了点头
    “当然没问题！”女孩笑眯眯的，回答得很是爽快，似乎没有思考过，而坐在沙发另一边的布莱恩这时轻轻咳了一声
    “别这么急着回答我，亲爱的，”老人看了一眼安吉拉的教父，依然保持着自己的微笑，“我知道你不喜欢参加酒会，所以可以先考虑一下”
    “这需要考虑吗？”女孩有些不解，布莱恩的轻咳声再次传来
    但安吉拉完全没有理会，当即一挥手：“既然是您的要求，我怎么可能拒绝！”
    “别这么性急，克丽丝，”爷爷有些好笑了摇了摇头，“还是仔细想想再告诉我答案吧”
    同时伴随着的，是布莱恩的第三次轻咳，女孩忍不住翻了个白眼，双手叉腰的看向他：“好了，我亲爱的教父，有什么话就不能直说吗？”
    布莱恩苦笑了起来，支吾着有意无意的瞟了老人一眼，爷爷随即站了起来：“就这样吧，晚上再给我答案好了”
    等爷爷上楼去后，安吉拉才又看向自己的教父：“现在可以说了？”
    “你这个小家伙啊”布莱恩摇着头叹了口气
    “嘿，我已经快和你一样高了，可不再是小家伙了”女孩不满的晃了晃拳头
    “好吧，那么要我叫你大家伙？”布莱恩笑嘻嘻的问，眼见安吉拉的脸蛋黑了下来后，才又恢复成了刚才的苦笑：“正如杰迪所说的那样，亲爱的，你真的不合适某些事情”
    “什么事情？”女孩不解，干脆的坐到教父身边，“难道你不能痛快的说出来吗？”
    布莱恩在轻轻摸了摸她的脑袋后，依然有些答非所问：“克丽丝，你和所有人都不一样，无论是我、杰迪、玛丽还是你的叔叔阿姨，你是如此的出色，有自己的天地自己的追求，而且不妥协不动摇，有些事情真的不适合你，这也是你父亲的看法……”
    说到这里，他忽然话锋一转：“知道吗，明天的酒会会来很多人，除了我们家族之外，还有梅耶家族、弗朗西斯家族等等，这么多重要家族参与的酒会可不多！”
    安吉拉刚开始还有些莫名其妙的，但随即就明白过来，脸上顿时浮现出古怪的神色，而布莱恩别过脑袋再次轻咳了声，摊开了手：“如果你拒绝的话，相信克莱斯特先生也不会责怪你的”
    女孩咬着嘴唇半晌不语，阴晴不定的样子看得出内心冲突还是挺激烈的，但最后她却叹了口气：“我不会拒绝的”
    在教父投来惊讶的目光后，她耸了耸肩：“只是个酒会，而且是爷爷的要求”
    该说你什么好呢，亲爱的克丽丝，重点不在这个上面布莱恩苦笑着摇摇头，还想继续说什么，但安吉拉已经蹦跳着跑了出去
    算了，就当一切都没发生过好了，杰迪，不是我不想告诉你，我只是不想当挑起你们家庭风暴的罪魁祸首！
    （恩，这是修改后了的）





    正文 155 酒会见闻
    16K小说网 更新时间:2009-10-9 0:24:36 本章字数:5247

    登鲁伯特是帝国大厦最好的服务生之一，虽然他在T7到两年，但彬彬有礼的举止，总是微笑的脸庞让许多客人都感到满意，而且很少犯错误，即使偶有失误也都能很机智的应对过去，也许再多上一段时间就可以做领班，但就在刚才，他却让自己失态了
    说实话，乔登在许多上流酒会中服务过，即使是这种包下整个85大型酒会也有曾参与，名媛淑女、豪门千金见过不少，刚开始或者还会对她们感到惊艳什么的，到现在已经变得波澜不惊了，偶尔还会在私底下和同事们打赌，看看这些女人们哪个会不小心把自己的表里不一表现出来
    然而，今天的酒会上，却有个与众不同异常美丽的身影，吸引着所有男性的目光一身低胸无肩鹅黄色的晚礼服，带着点点缀饰完美的衬托出了她的体态，金棕色的秀发盘在脑后让她在纯真中又有着成熟，那洁白优雅的鹅颈更是让人联想浮翩，嘴角的一抹微笑略带俏皮，最重要的是她的漂亮不像其他的女性那样完全靠化妆品堆积出来，浓妆淡抹、恰到好处就是最好的写照，清纯与成熟，女孩和女人完美的结合在了一起
    因此，在呆看着女孩的同时，乔登完全没有觉察到对方正向自己走来，差点撞在一起，不过酒杯里的酒却洒了一托盘！醒悟过来的他连声道歉，女孩不仅没有为难他反而安慰了几句，这让乔凳松了口气，而且几个同事跟着犯下了同样的错误，所以即使会被领班责备，也不用担心太丢人
    不过，乔登却很疑惑，女孩他认识，著名的天才少女，她的电影他看过，歌曲也听过，算得上喜欢但并不狂热，可她从来没有哪次像今天这样美丽过，倒不是说以前她不漂亮，但是今天所表现的那种完美却是独一无二的！
    这样的心思不止存在于这位小小的服务生的心中，在场所有人几乎都是这么想的，男人欣赏的同时都动着自己的小心思，女人嫉妒着又有些自惭形秽，当然，这些在良好的教养下都掩盖在了言谈举止中，很少流露出来
    即使这样，被青年俊彦众星拱月般包围着的安吉拉依然还是能觉察到什么，在这样的氛围中保持着自己的仪态实在是一件很累人的事情，她忽然有些后悔，好端端的干嘛要答应爷爷的请求啊？答应就答应吧，干嘛又要花好长时间仔细化妆啊？按平常的打扮不好么？
    这些话只能在心里说说，她也清楚就凭爷爷亲自向她开口，她就不可能不答应，性格使然么而且这次酒会的参与者多是犹太家族，少数几个不是，也是像教父这种关系极其密切的，女孩自然要好好打扮打扮
    她这次可是将母亲教的以及这么几年来在拍电影时学的技巧发挥了十成十，要知道她还从来没有这么细腻的为自己打扮过，即使电影首映又或者颁奖典礼，都没这么用心
    安吉拉总算知道为什么女人们花许多时间在打扮上面了，等她用了几个钟头彻底化好妆后，再看镜子自己都忍不住有些发呆她从来不喜欢化浓妆，所以化妆品总能被她琢磨着用得恰到好处，但恰恰正是这点，反而更加凹显出她与众不同的美丽，从下车开始，投射到自己身上的目光就没断过，对此女孩只能抱以苦笑
    “相比较，我更喜欢那些能给人留下深刻印象的电影角色，有些电影的内容或许很平庸，但一个出色的演员却能让整部电影都显得生动活泼，”身边一位端着酒杯的青年，带着微笑侃侃而谈着，“《罗马假日》的故事并不出彩，但奥黛丽赫本的清纯却让它在电影史上留下了重重一笔！”
    “可是这样地电影毕竟太少了不是吗尼克先生？”安吉拉礼貌地接过话题“我不否认一个好演员能够让一部电影更加出色但如果剧本太糟糕地话反而会影响到演员地表演——这点我同意刚才布鲁斯先生地意见”
    “我倒是忘了你地剧本创作要比演电影更加出色”那个叫尼克地青年露出个恍然地表情“当然我依然坚持我地意见”
    “我也不反对不过剧本和演员同时出色地电影更能让人记忆深刻不过这样地电影也是非常稀少地”女孩叹息着微微摇了摇头这个动作让她有着说不出地韵味
    “还在谈电影吗？换个话题怎么样？”女声从旁边传来一个褐发女孩出现在尼克地身边那是尼克地姐姐卡萝之前介绍过不过没谈上几句就离开了
    “比如——对了本听说你上周已经开始帮你父亲处理生意上地事情？”卡萝很巧妙地引导了话题茶色地眼睛看向一个挺拔地年轻人“我正打算做些独立地投资项目也许你可以给我点意见？”
    她看起来似乎并没有什么特别地意思不过总是略略抬着下巴显然是个要强地人再想想女性们那多少都带着嫉妒地目光所以不用猜安吉拉也知道她要做什么
    女孩并不在意，一个真正有教养的人，可以参加这样的酒会的人，是不会分不清场合的也许他们会忍不住给自己不喜欢的人一些小小的难堪，但绝对有分寸不会让人下不了台！当然，在那些不喜欢就大声告诉对方，甚至惹怒了就干上一架的人的眼中，这样是虚伪的表现，但同样的在这些人看来，那种方式又何尝不显得冲动莽撞？
    好吧，不说这些，反正安吉拉打定主意，你出招我不接就是
    “那么，安吉拉小姐，你觉得呢？”果然，在谈到股票后，卡萝转头看向她
    “我想我还是不发表意见了，我对商业上的事情并不怎么熟悉，我的精力都花到别的地方去了
    ”安吉拉微笑着说道
    “怎么会？”卡萝的惊讶似乎不是装出来的，“要知道你投资皮克斯的例子可是被人津津乐道呢，我相信我们当中不会比你更有眼光了”
    这话听起起来怎么像是在挑拨呢？安吉拉挑了挑眉毛，但并没有多话，而是很诚恳的摊开手：“投资皮克斯更多是对于他们那种永不放弃的精神的认可，我相信就凭他们的坚持，必然会成功的，至于商业上的因素真的没有考虑太多实际上，当初为了说服我父亲，我花了好大功夫做文案，可依然要靠一点点关系才通过的”
    在周围的男士们都露出若有所思的眼神后，女孩忽然明白自己忘了什么，虽然她商业不是她的领域，去年的《财富》专访中她也承认了这点，但这些基本上都是头一次见面的人会相信吗？说句通俗点话，谁知道你不是不是想要扮猪吃虎？！
    “虽然我也有不少投资，但都是
    的会计师团队来搭理，我最多只是看看财务报表之类+皮克斯在内——并且还要他们尽可能写简单点，否则我会看不懂的”安吉拉这类似自嘲的说法换来周围男士善意的笑声
    “这不奇怪，没人能在拿下奥斯卡最佳男主角后又马上获得诺贝尔物理学奖，安吉拉小姐有自己擅长的领域，不是吗？”那个叫本的年轻人此时说道
    “那真是太遗憾了，我本来还希望能得到你的看法”虽然卡萝这样说着，但眼中却闪过一丝不过如此
    安吉拉看在眼里，本来打算不予计较，但是想了想之后却又开了口：“不过说起股票，我最近正想要独立的做一次投资”
    “是什么？”顿时有人来了兴趣
    “据说苹果公司有可能收购NeXT，如果他们真的这样做了，我想我会买进苹果的股票！在史蒂夫重新担任CEO后”女孩笑眯眯的说道
    “这么说，安吉拉小姐很看好史蒂夫先生？即使苹果窘迫到现在这个地步，只要他上任就会改变？要知道他当初是被苹果扫地出门的”卡箩微皱着眉头，一副就事论事的模样
    “我虽然在皮克斯的时间并不多，但是我们和史蒂夫先生一家的关系还是相当不错的，所以我想我还是有一定的发言权的，”安吉拉好整以暇的说道，“如果一个人在相同的地方摔倒两次，那么他是不会取得瞩目的成就的！”
    周围的几位男士思考了几秒钟后，正要继续问话，一个让安吉拉欣喜的声音响了起来：“非常抱歉，各位，我想找我的教女谈谈，可以吗？”
    “看样子我要失陪一会儿了”按奈住拔腿就走的**，等他们相互都打了招呼后，安吉拉才走到了布莱恩的身边
    两人走到角落里后，女孩总算松了口气：“老天，你再不过来，我可要过去找你了”
    “在那之前，还是先想想等会儿要怎么办吧，”教父哈哈一笑，“要知道，这已经第二次找你了，这个方法可不能再用第三次”
    “好吧，或许我可以说我拉肚子什么的，然后躲到洗手间里等到酒会结束了再出来”安吉拉无奈的摊开双手
    “嘿，你是不是该小声点，淑女可不该说这话
    ”布莱恩故意做了个嘘的动作，然后收起笑容凝视着她：“说实话，今晚的你真的非常非常漂亮，让很多人都黯然失色，也让……很多人动心！”
    “这个……放心，我不会天天都要花上几个小时来化妆的”女孩打着哈哈说道
    “要知道像这样漂亮、美丽，有头脑有气质的女孩可不多见，而且——”教父指了指刚才那些人的小圈子，“你看他们至少比你大上6、7，有几个也算是出色的了，但又有哪个有你这样的身价？如果我有儿子的话，也会鼓励他去追求你，所以——你现在还认为你的决定是正确的吗？”
    女孩歪着脑袋想了半天，然后严肃的说道：“你是说你已经结婚了，并且已经有了我这么大的儿子了，是这样吗，教父？这个消息真让人吃惊，你是怎么瞒过我爸爸还有其他人的？我得提醒你，如果我嫁给了你儿子，那从某种程度上讲也属于**吧？”
    布莱恩连连翻着白眼，最后不得不句起一只手：“好了，好了，我不跟你说了，我还有事要和别人商谈，所以你最好先想想等一会儿又有人粘上你了要怎么办！”
    等教父的身影走进人群中后，安吉拉才撇了撇嘴，这可是爷爷的要求，不过……家族联姻这种东西应该只存在于传说和历史吧？
    摇摇脑袋，在瞟了周围一眼，确定还没人注意到孤身一人的自己，安吉拉赶紧贴着墙壁走到了阳台上，徐徐吹来的晚风让女孩轻轻打了个寒颤，竟然有些凉意
    双手搭在阳台上，看着高楼下了的灯火灿烂的曼哈顿街区，安吉拉微微有些出神，不知道Nat现在在家里做什么，哪怕是一起坐在桌前被她刁难数学题，或者做些莫名其妙的心理测验，也比现在无聊的发呆要好吧
    “确实有些无聊，不过这都是社交场合，即使不愿意依然还是要参加”声音从背后传来，让安吉拉微微一惊，自己没有说出啊？转过头去，身后站着的是个大约二十锄头的青年，栗色的头发灰蓝的眼睛，五官犹如米开朗基罗的大卫雕塑，显得非常英俊
    “我以前也是这样，不过总是要习惯的，这是我们生活中不可缺少的东西”对方耸耸肩，面对女孩略带惊讶的目光，忙做自我介绍：“我是……”
    “乔纳森沃格尔，最开始的时候介绍过，我记得的”女孩微微一笑
    “真荣幸你记得，我会被很多人嫉妒的”乔纳森开玩笑的说道
    “我也一样，不是吗？”安吉拉这话一出口，两人都笑了起来
    之所以会记得这个人，因为他给她的感觉和其他人不一样！无论那些人掩饰得多么好，握手的时候都会让女孩产生鸡皮疙瘩的感觉，即使并不强烈，安吉拉依然觉得非常不舒服，尤其是当她和教父差不多大的中年人握手时也有这种感觉那就更糟糕了
    而在青年人单单只有有面前这个乔纳森没有给女孩这种感觉，所以女孩才记住了他
    虽然很奇怪为什么他会在这个时候来找自己，安吉拉还是和他攀谈了起来，无他，只因为他的目光里只有欣赏，完全没有别的东西存在，这让女孩在之前的好印象中再次加分
    “好吧，我失陪了，很高兴和你聊天”安吉拉在一位侍者找到自己之后，向这位整个酒会上唯一抱有好感的男士告辞
    “我也是”对方微笑着点点头，眼中闪过犹豫之色，忽然又叫住了她：“安吉拉小姐！”
    “怎么了？”女孩回过头来看着他，乔纳森皱着眉头似乎想要说什么，线条分明的脸上阴晴不定的，似乎很难决定，但当他和她的眼睛碰上之后，只能苦笑了笑：“我只想说，很高兴和你聊天”
    “我也是”安吉拉点点头转身离开了，心里同时也有些奇怪，他看起来似乎有很重的心事，而且身上总有种在某些方面和自己很相似的感觉，会是什么呢？
    （只4000字，昨天下午父亲生病::一上午，本来说今天写9000的，不过除非接下来50钟内写5000字……
    总之，这几天可能更新不稳定，请多多包含，毕竟父亲需要陪的）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 156 突如其来的约会
    16K小说网 更新时间:2009-10-10 3:43:20 本章字数:3992

    吉拉觉得自己肯定是疯了，否则怎么会答应这样的是车窗外不断闪过的建筑以及华灯初上的景色告诉她，她正在赴约的途中！
    “好吧，我确实疯了”女孩总结了一句无论如何她都想不明白，自己为什么会答应一个男性共进晚餐的邀请！
    昨天晚上好不容易捱到酒会结束，面对通过各种渠道对她发出的邀请，女孩通通选择了婉拒，可今天怎么会答应了？而且答应得还很爽快！
    那是她沿着艺术馆大道闲逛的时候，因为是例行的给媒体们拍照写花边新闻的时间，所以安吉拉仅有保镖陪着而且没有化妆，再为几位FNS签名之后遇见了一个人——乔纳森格尔，是的，就是昨天晚上在酒会上给她印象不错的仅有的几个年轻人之一
    安吉拉不知道他为什么会在这里出现，不过他在打招呼的时候显然有些心事，如果不是总有那种莫明的“和自己相似”的感觉，女孩肯定不会发现这一点
    然后两人肩并肩的走了一段路，稍微聊了几句，他一如昨晚那样很风趣，跟着就是很突然的但同时又有似乎有点蓄谋已久的共进晚餐的邀请
    “我没别的意思，只是很少和一位女孩能谈话投机到如此地步，所以想略表心意”乔纳森微笑着解释了下，显得很诚恳而安吉拉神使鬼差的，不知道怎么回事一口答应了下来，于是就有现在地情况出现
    是因为昨晚他留给她地好印象？是因为他对她的态度与别的男人不同？好吧，我确实是疯了女孩在下车的时候这样想着
    “欢迎光临，梅森小姐，有什么可以为您效劳的吗？”在侍者为她拉开门后，萨尔迪餐厅的领班已经迎了上来
    “我的朋友在这里订了个位置……”还没说完，女孩已经看见了向她举起了手地乔纳森，她跟着回应的略挥了挥手，领班随即会意的退开
    “真抱歉似乎我迟到了几分钟”安吉拉招呼着说道伸手掠了掠头发略施粉黛地脸蛋虽然没有昨晚上那样明艳动人但也依旧美丽尤其是略有些偏紫地蓝色地连衣裙子简单之中也衬托出她地不凡让很多人都忍不住把眼睛往这边瞟
    “没关系让男士等待是女士地权利”乔纳森微笑着为她拉开了椅子等两人都坐下后他才向侍者招了招了手
    “我还是第一次来萨尔迪餐厅呢”安吉拉翻着菜单不知道是感慨还是什么“那么法式红酒烩鸡好了其他地你来吧乔纳森”
    “好地”对方点了点头然后看向侍者：“我依然是老样子七分熟地黑椒牛扒水果沙拉还有意大利柳丁蛋糕以及……”
    他抬起头来看向女孩：“雪梨甜酒当开胃酒怎么样？”
    “如果你想我明天收法院地传票地话”双手交叉放在面前地安吉拉笑嘻嘻地说道
    乔纳森做了个恍然大悟的表情，不好意思地笑了笑：“真抱歉，我忘记了”
    “没关系，我也不喜欢喝酒”女孩耸了耸肩，天知道会不会在喝了之后出现什么可怕的情况！她随即又在心里加了一句
    “看起来你经常在这里用餐”在侍者拿起菜单离开后，安吉拉这样说了一句
    “是地，这里环境优雅，味道也不错，更何况紧挨着百老汇，是个用餐之后散心的好地方，而且在这里还有很多名人的肖像可以欣赏，”乔纳森说着指了指左边的墙壁，“你看，你的挂在那呢！”
    安吉拉顺着他指的方向看了过去，萨尔迪餐厅最大的特色就是那些形形色色的名人肖像画，而每当一位名人“入住”这间历史悠久的餐厅时，都会有个小小的揭幕仪式，所以女孩早通过报纸知道这里有自己的肖像了
    不过亲眼看见还是第一次，显然他们是照着《第六感》的海报上的形象画的，这不奇怪，所有人都认为那是她演绎得最好的角色，至少在目前为止都还没有超越的可能，只可惜当时是靠《钢琴课》拿下最佳女配角的，否则的话就很完美了
    “看起来，感觉有些……奇怪
    ”女孩看着墙上的画框眉头微微皱着，画像的风格怪怪的，略有些写实但同样也带着漫画的夸张，有些不伦不类的
    “这也是萨尔迪餐厅风格的一种，其实最早是挂素描的，不过你不觉得那样太无趣而且很死板吗？所以他们换成了这种样式，在红金色的调子下显得更活泼，不是吗？”乔纳森详尽的为女孩解释着
    安吉拉偷眼看着这个侃侃而谈的男人，完全看不出他有别的什么意思，他很认真的讲述着，就像对面坐着的是个不错的朋友，而不是漂亮得让人心动的女孩，这样一个人……会是花花公子吗？
    回想着趁着下午回去收拾打扮的时候，抽时间所收集的资料，乔纳森沃格尔虽然只是沃格尔家的次子，但已经是家族企业里某个中型子公司的总经理了，而他离大学毕业还不到一年，从能力上讲是无庸置疑
    过生活上似乎……女孩想起教父在知道她答应了对方后，电话里传来的那丝古怪
    他怎么也不像平均每三个月就要换女朋友的人啊！难道说正是因为他给人这种感觉，所以才屡屡得手吗？安吉拉心里泛起古怪的感，似乎自己莫名其妙的答应这个约会实在是个错误的决定想到这里她忽然很后悔自己居然好好打扮了下之后，还穿着裙子和高，恩，矮跟凉鞋出来，也许该换平常的打扮才对，让那些什么礼仪见鬼去！不过，话又说回来，无论什么时候和他握手或者有肌肤接触都没有鸡皮疙瘩感，自己地“雷达”应该不会失灵地
    就胡思乱想的时候，一声惊呼忽然传了过来：“乔？是你？！”
    而乔纳森随即带着惊喜站了起来：“真高兴见到你，维德！”
    那是个高大的白人青年，看起来和乔纳森差不多大，端正的五官看起来很是帅气，身边跟着一个一身紫色长裙的年轻黑色短发女孩，很可爱，身材略有些娇小，似乎有东方血统
    跟着那个高大的青年热情的和乔纳森来了个拥抱，然后用力在他双肩上拍打了下，一脸感慨，仿佛很久没有见面了
    “你的画廊怎么样，听说最近有个展出，需要我去捧场吗？”乔纳森笑着回应朋友的热情，刚开始稍微还有点不自在，但随即就被扔到了一边去
    “哦，你能来真是太好，不过真的有空吗？听说你最近忙得不可开交”男青年哈哈笑着，拉过身边地孩介绍了起来：“这是爱莉丝韦恩，我的新女朋友”
    “很高兴认识你，爱莉丝小姐，我是乔纳森格尔，维德地朋友”乔纳森和女孩礼貌的握了握手，然后对男青年摇了摇头，一副服了你的模样似乎在感慨他居然又换女友了，但对方随即还了一个把自己管好再说的眼神，跟着看向一直坐着的安吉拉
    “安吉拉森小姐？！”青年连同她的女朋友，双双露出个吃惊地表情
    “是的，我是安吉拉梅森”女孩站了起来，微笑着伸出手
    “很高兴认识你，我是瓦尔特，瓦尔特伊莱安，乔地最好的朋友之一，是吗，乔？”说到最后一句地时候，他的眼睛已经盯住了乔纳森
    “别误会，维德，我和安吉拉仅仅只是朋友”乔纳森赶紧举手说道，然后又带着苦笑看向女孩：“抱歉，安吉拉，我应该先介绍地”
    “没关系，和最好的朋友之间总有说不完的话题，我想我能理解”在和爱莉丝打过招呼后，安吉拉大度的说道，不过一双眼睛却不经意的在两人之间巡视着，两人之间最开始的“眉来眼去”想要表达的信息她都能读懂，可刚才那句话后瓦尔特看着乔纳森却看不出来他想说什么，那么之前流露出来的是故意的？！
    “要一起吗？维德？”乔纳森这时问道
    “求之不得，不过……”瓦尔特说着笑嘻嘻的看向安吉拉，女孩微微一笑，做了个请的手势
    安吉拉此时并没有多想什么，但之后的情形却完全出乎她的意料，四人在一起坐下后，刚开始还是相互的聊着，但很快就变成乔纳森和瓦尔特的私人对话，两人谈的东西很多，从历史到天文，从商业到艺术，无所不包
    和爱莉丝有一搭没一搭说着话的女孩一直竖着耳朵听着他们的谈话，刚开始还对他们的广闻有些汗颜，但随即就发现了不对，两个人的谈话并不激烈，但乔纳森完全没有的之前始终保持着的彬彬有礼，以热烈的语气述说着，而瓦尔特则以同样的情绪回应着，就仿佛想把一生的话题都说完似的
    “他们看起来真是专注，不是吗？”心生疑惑的安吉拉有意无意的说了句
    “也许这就是男人们的谈话方法，而且他们还是很要好的朋友，维德在我面前不知提过多少次乔呢”比女孩大了3岁的爱莉丝略带天真的说道
    安吉拉只能在肚子里摇摇头，瓦尔特从那里找到这样还有些单纯的女孩？她最后开玩笑的说了句：“看起来，他们倒像一对恋人似的”
    这话刚丛口中蹦出，女孩不由愣住了，半晌后才又看向还在交谈的两人，或许是因为疑邻盗斧，怎么看他们之间都有些别扭不过不管怎么样，都得提醒他们一句才行，要知道外面还有一直跟着自己的记者呢！
    想到这里，安吉拉不由轻轻咳了一声，还在说着话的乔纳森随即将目光投了过来，看着两个女孩都把目光锁定在自己和瓦尔特身上，不由有些尴尬，再给了对方一个眼神后，两人都有意识的开始减少了话题，不过乔纳森总绝得安吉拉的笑容里隐藏着什么，让他有种心虚的感觉
    就在这时，侍者们将点了菜推过来了
    （晚了点，见谅，因为更新时间最近比较混乱，我会尽量多写点字的）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 157 制造绯闻
    16K小说网 更新时间:2009-10-12 1:15:15 本章字数:7555

    呼呼，赶上了，6000字，昨天加今天的，哦之前还欠想办法补上的，父亲的病在输了液后总算好了，不过鼻子还有个小手术，尽量保证每天300）
    “那么，再见了，乔。”停车场中，瓦尔特伸出双臂再次和乔纳森拥抱告别，然后带着他的小女友开车离开了。而乔纳森一直目送对方的汽车消失在了出口，才转过头来看向安吉拉：“我可以送你回去吗，安吉拉？”
    “我的荣幸。”女孩点了点头，似笑非笑的模样让乔纳森不由在心里打了个突。
    应该还好吧？自己只是稍微热情了点而已……或许选她做目标是个错误？这样想着的乔纳森偷偷瞟了眼安吉拉，副驾驶位置上的女孩单手撑着脸蛋，出神的看着车窗外飞使而去的场景一句话也不说，车里的气氛稍微有点沉闷。
    不不不，我想太多了……即使安吉拉知道了，也应该不会多说什么吧。
    他安慰的对自己说道，正因为当初的她给了自己这种感觉，所以才会邀请她，不是吗？
    略安下心的乔纳森这时打开了车载电台，打算听点什么让气氛活跃点，刚刚转到一个频道，急促弹奏着的电吉他伴着架子鼓的打击就爆发了出来，同时还有一个熟悉的声音在呐喊：“Iamcrazy！Letmefly……”
    真是巧了，乔纳森有些想笑，但随即就看见了安吉拉有些惊讶的眼神，正要问怎么了的时候，收音机里的歌声低了下去，然后DJ的声音响了起来：“不得不说，安吉拉小姐这首新歌让人感到劲爆十足，真希望她肯专心做摇滚音乐的话！好吧，刚才我什么话也没有说，总之今年夏天最值得期待的专辑之一，天才少女的《Crazy》即将发行，在那之前让我们再欣赏一次这味道十足地音乐吧！”
    “原来是你即将推出的新专辑的歌曲，难怪没有听过呢。”乔纳森笑着说道。
    “是的，我差点忘了，从今天起主打曲就要开始打榜了。”女孩耸了耸肩，“可惜新专辑早就制作完成只等着投放市场了，否则我真的很想重新录制。”
    “为什么要重新录制？这首摇滚歌曲听起来相当不错呢。”对方有些好奇。
    “怎么？你也喜欢摇滚吗？或者只是随便听听而已？”安吉拉眨了眨眼睛。
    “别小看我。安吉拉！”乔纳森挑了挑眉毛。“我可是有专门地房间来摆放摇滚唱片以及音乐设备。披头士、滚石又或者普莱斯利。你可以找到你想要找到地任何关于摇滚地绝版唱片！大学地时候我和维德还拉上两位同学组建了一支摇滚乐队。他是主唱——我地嗓子太糟糕了。所以最后选择了弹贝斯。说实话我真地很怀念那段时光。我们一起无所顾忌地唱歌。做自己喜欢地事。以及……恩。之类地等等！”
    乔纳森轻轻吁了口气。瞟了瞟身边地女孩。她似乎并没有在意。只是继续问道：“然后呢？有什么自己原创地歌曲吗？”
    “很少有。毕竟我们更多地是娱乐。只组建了两年就有人因为毕业而离开。大学最后半年地时候就彻底解散了。而我也因此要开始接手部分工作。最终再也没有碰过贝斯了。”乔纳森感慨地轻轻摇了摇脑袋。
    “真没想到你也玩过摇滚。看样子我对你地了解还远远不够呢。”安吉拉开玩笑地说了一句。随即转换了话题：“我想重新录制。是因为我在暑假地旅行中有了新地感悟。我想我能以其他更好地方式来诠这首歌。不过现在也没关系。唱现场地时候重新演绎就好了。”
    两人就音乐慢慢又开始聊了起来，直到周围的景色慢慢的变得熟悉起来，然后在转过一个街口后，安吉拉忽然叫了起来：“在这里停下好了。”
    虽然不是很明白，乔纳森还是将车停到了路边。
    “离爷爷家还有一条街道，可以的话，陪我慢慢走过去怎么样？”女孩这样说道。
    “乐意之至。”乔纳森一口答应了下来，虽然有种会发生什么事的感觉。
    两人依次下了车，然后在若明若暗的街道上开始漫步起来，至于后面跟着的，安吉拉的两个保镖开的车子以及更远一点的狗仔们，通通都直接被无视了。
    漆黑地天空中难得的还看得见几颗星星，可惜大多都被城市的灯光所遮掩，无法展现出应有的美丽，晚风吹来，让衣着单薄的女孩不由有了一丝凉意。
    随即，一件衣服搭在了她身上，转头看去，乔纳森很绅士地耸了耸肩什么话也没说。安吉拉轻轻笑了笑，得承认他是个很体贴很有魅力的男人，不过该做什么还是要做什么，她可不想被蒙在鼓里地利用什么，而且如果能确认的话，对自己来说倒是个好机会。
    “你们什么时候开始地，大学吗？”冷不丁的，女孩问了出来。
    “什么开始？”乔纳森不动声色地回答道。
    “你知道我在说什么，不是吗？”安吉拉笑盈盈的看着他。
    “你是说关于我的传闻？这可能有点误会，我只是对女朋友的条件比较苛刻，从没有伤害过她们。”乔纳森的表情非常认真，如果这样就被套出话来，只能说明他是白痴。
    不过女孩显然不打算跟他继续打哑谜，直截了当的说道：“好了，乔纳森，我不是笨蛋，也许你做得很隐秘，事实上你们的确比较隐秘，但我还是看了出来！你们的动作、眼神以及言词交流都透露着一些信息，单单只是一样也许说明不了什么，但是对于我这样的有心人来说，综合起来足够作出判断了。”
    乔纳森举起双手比划了下，似乎还想要辩解：“说实话，我真的不明白……”
    “乔纳森，认真听我说，”安吉拉阻止了他的说话，“告诉我，是或者不，如果不的话，我现在就回去，并且保证以后再也不会跟你联系；如果是的话，我们再进行进一步的讨论。”
    他怔怔的看着她，明亮地眼睛不含一点杂质，没有恶意、嘲笑或者厌恶，半晌后乔纳森终于举起双手：“好吧，我认输。”
    他苦笑了起来：“邀请你果然是个错误。”
    “别担心，乔纳森，我没有别的意思
    孩耸了耸肩：“我只是不想被蒙在鼓里。”
    “这样的话，我道歉。”乔纳森有些垂头丧气的，不过语气还是很诚恳的。
    “我不会告诉别人的，其实就我个人来说我对同性恋并没有什么恶感。”安吉拉挥了挥手，作为在信息爆炸年代过来的人，她的确对同性恋没什么恶感，况且她自己现在就是个同性……呸呸呸，老娘才不是什么同性恋呢！Les和Gay是两个概念！
    “事实上，我会邀请你，也是如此。”既然已经说开了，乔纳森也不再隐瞒，“你和我所遇见的女性不同，我不知道为什么，反正你给我地感觉就是，即使知道了也不会说出去！唔，从这一点来说，也不算是个错误。”
    “这么说我如果是男人就可以去做神父了？”安吉拉开玩笑的说道。
    乔纳森笑着摇了摇头：“告诉我，你从什么时候开始起疑心的？”
    “最开始？”
    “最开始！”
    “昨天晚上的酒会上，”安吉拉耸耸肩，“你是第一个和我握手的时候又不让我感到难受地——也就是说你对我没有别样的心思。”
    “没有……别样的心思？”乔纳森有些惊讶，他自然明白女孩说的是什么，但同时又不明白为什么她会有这样的感觉。
    “总之就是这样，然后加上今天在餐厅里你和瓦尔特的表现，让我琢磨了一翻后才有了把握。”女孩笑眯眯的说道，她决定还是隐瞒自己是Less的事情，毕竟有些事情不到时候还是不要轻易说出去的好。
    “我真该像以前那样找个稍微笨点的女孩做掩护，”乔纳森满脸地苦笑，“你知道，我们都是大家族的孩子，这种事情绝对不会被家里所接受，所以只能这样遮遮掩掩。”
    安吉拉一时间有些默然，相比起来男同性恋的处境要比女同性恋艰难许多，不说家庭或者社会环境，单在法律上都单单只禁止男性和男性之间的性行为而没有女性——当然，整个社会对同性恋只是排除和漠视，不会有人仅仅因为自己的邻居是同性恋就起诉他们。
    摇了摇头，女孩收起自己的思绪，安慰的说道：“别担心，同性恋可以合法结婚的那天会到来的。”—年还是年来着？反正不会太远。
    “谢谢。”乔纳森感激的说了一句，然后眨眨眼：“那么你有什么要求，就直接说吧。”
    安吉拉稍微有些惊讶，不过随即释然，他要是看不出来那女孩也要怀疑他是不是有那个能力帮忙了！于是她大方大笑了笑：“做我男朋友怎么样？”
    “做你……男朋友？”乔纳森一时间没反应过来。
    “是地！”女孩笑眯眯的点了点头，“你要做的很简单，保证每个月有几通电话几封书信，并且时不时过来看看我，又或者在我拍电影或者做宣传的时候探探班，适当的出现在记者们地镜头中就可以了，最重要的是，你过来看我地时候可以和朋友一起过来，又或者在那边偶然的遇见你地朋友！”
    不可否认，最后这句话很让乔纳森动心，不过作为一个合格的商人，是不会就这么轻易答应地：“那么你又能得到什么呢？”
    “我在今后很长一段时间里都没时间谈恋爱，这将让我成为各方的目标，狗仔的又或者其他人的，父母长辈们也会有想法，昨天晚上的情况你应该知道，所以我想如果有个稳定的男友不时露露面，也许会让我减轻些压力并且更好的保护自己的**！”女孩摊开手，“你很合适，远在纽约，而且——不用担心假戏真做！”
    “万一我真的因此喜欢上你了呢？”乔纳森挑了挑眉毛。
    “你会吗？”女孩眨着眼睛反问道。
    对方失笑了下：“好吧，我想我可以答应下来，不过在细节上最好再仔细商量下。”
    “没问题，”安吉拉点点头，在瞟了瞟街角后，将自己批着外套脱下为他穿上，跟着伸出双手帮他整了整衣领，然后用力一拉：“知道吗？街角有记者，既然你已经答应了，那么是不是可以配合一下？”
    ********************************
    “就在昨天夜间，我们拍到天才少女安吉拉森在长岛的街道上和一位男性同伴漫步游玩，两人举止亲昵最后相拥吻别，看起来宛如热恋中的男女，据知情人士透露，这位名叫乔纳森格尔地男子是沃格尔集团旗下公司的一位总经理……”环着膝盖坐在沙发上的娜塔莉偏了偏脑袋，将报纸迎向窗外的阳光，以便自己能看得更清楚些。
    “别乱动，Natt！给我坐好！否则我会把你画成变形金刚的！”安吉拉的脑袋从画板后面伸出来，不满的叫了一句。
    “即使坐好，你也会把我画成变形金刚的。”娜塔莉脑袋都懒得转，反而将报纸举得更高些：“说实话，虽然照片不怎么清楚，但是你看起来还是满上镜的。”
    报纸上刊登地文字并不多，基本上是靠照片说话，有安吉拉和沃尔森在艺术馆大道见面时的，也有在萨尔迪餐厅用餐时的，不过更多的还是在回程中途下车漫步时的照片，包括了沃尔森为她披上自己地外套，以及女孩用指尖戳他的胸膛，还有最后两人的吻别，而记者们给的解说也很有意思：“从这点上看，沃尔森先生的确是个体贴的好男人，不知道他是不是对每个女朋友都这样，不过安吉拉小姐显然也知道这点，于是毫不客气的警告沃尔森先生，而沃尔森先生连连点头，似乎承诺着什么，显然这让安吉拉小姐很开心……”
    不得不说这些家伙真的很会编故事，被他们这么一窜，还真像那么回事。
    “我想，你和他接吻时的感觉……肯定会很不一样！”娜塔莉将报纸举过头顶，双眼眨也眨的看着，然后撇着嘴巴悠悠地说了一句。
    “别开玩笑了，我只碰了碰他的脸颊，故意将那个角度留给记者的，如果真的接吻的话，我会疯掉的……”说到这里的安吉拉忽然闭上了嘴巴，跟着呼的一声从画板后伸出脑袋，带着莫明的复杂神色看着娜塔莉。
    发现没了声音，娜塔莉总算将脑袋转了过来，跟着小小
    一跳：“怎……怎么了？”
    没等她再说话，安吉拉呼地扑了过来，将女孩按在沙发，雨点般的吻在她的脸蛋上、脖子上，娜塔莉先是有些惊慌的想要推开她，但很快就觉察到对方没有而已，而且身体微微颤抖着，似乎非常的激动。
    “Natt！Nat！”安吉拉一遍又一遍地低声呢喃着，用唇碰触着娜塔莉光洁的脖子，然后埋首在肩头紧紧地抱着她，似乎一刻都不想放开。
    “你——又发什么疯了？”被压在沙发上的娜塔莉眼见女孩没有再动手动脚了，小心地开了句玩笑。
    “知道我刚才听见了什么吗，Natt，”安吉拉抬起头来，温柔的看着她，略了略她额前地长发，“我听见了嫉妒，Nat！你的嫉妒，即使只有一点也足够让我欣喜若狂了！”
    娜塔莉有些惊讶的看着安吉拉，心里不由深起了小小的感动，跟着柳眉倒竖的在她腰上捏了一把，把女孩痛得轻呼了声赶紧坐了起来，而娜塔莉跟着翻身抵住安吉拉的额头，抓住她的双肩狠狠说道：“你就这么没安全感？难道要我天天像树袋熊一样缠在你身上？还是你只是想在玩尽兴之前把我留在身边？！”
    一连窜的质问让安吉拉缩成了一团，撅着嘴巴委委屈屈的看着娜塔莉，却不敢多说一句话，那可怜的模样让女孩好气有好笑，但同样也说不下去，在定定的看了她半晌后轻轻叹了口气，温柔的捧起她的脸蛋：“我真的不知道，我怎么会爱你！”
    然后下一秒钟，她吻上了她的嘴唇，慢慢吮吸轻咬，引导之下，两个女孩相地舌尖相轻缠在了一起，这个吻并不激烈但是韵味悠长，半晌后两人才带着一丝银线分开，略带喘息的同时脸蛋上都是一片潮红。
    安吉拉当即将娜塔莉搂进了怀里，意味明显的轻揉起她的腰肢来，娜塔莉忍不住轻轻呻吟了一句，赶紧抓住了她已经开始向上移动的双手：“不要，这是在我家！”
    女孩微微愣了下，而娜塔莉乘机从她怀里钻了出来，左右看了看然后转移话题：“对了，你的素描画得怎么样了？”
    被打断的安吉拉原本还打算来个“霸王硬上弓”的，不过一听着话，忽然打了个激灵欲念全消，忙叫道：“等下，还没完成呢。”
    可惜已经晚了，娜塔莉已经来到了画板面前，只看了一眼，原本已经快要褪下去的红潮顿时又布满了脸蛋，不由狠狠盯住了她，纸上地女孩是娜塔莉没错，毕竟安吉拉的画技还是很不错的，但问题在于这个靠着沙发在阳光的照耀下读着报纸的女孩却**着全身！
    “这个……那个……Natt，我可以……解释……”安吉拉支吾着小心说道，可是娜塔莉盯着她地眼神丝毫没有改变，这也难怪，从欧洲回到纽约后，这家伙可没少打着艺术的招牌要求娜塔莉当她的人体模特，早就说过了，安吉拉在这上面几乎没什么定力，所以每次人体素描到最后会演变成什么可想而知道。
    “那只是……那只是草稿！”女孩一边比划着解释一边在娜塔莉的逼视下慢慢往后退去，“我马上就要加衣服，所以你应该坐回去……”
    “是吗？阴影明暗都几乎画好了的草稿？我从来不知道你对待艺术的态度已经细致到这种地步了！”娜塔莉尖刻的说道，不由她不生气，要知道，自己的第一次就是被安吉拉用人体写生给骗走的！而且这段时间她还用这种手段又骗了她好几次，所以就算今天不是这样，可看见她居然把普通素描都可以画成这样，那就不由她不恼怒。既然这样，就要给安吉拉一点颜色瞧瞧！
    于是少不得一翻打闹折腾，最后以安吉拉双手反剪的被压在地上求饶而告终。
    “今天晚上我就在你家过夜吧。”在两个女孩气喘吁吁背靠背地坐在地上的时候，安吉拉忽然这样说道，“爷爷的别墅那边一天到晚都有记者守侯着，如果不是今天早上溜得快，说不定又会被逮个正着。”
    “你不是说之前已经有了默契吗？”娜塔莉奇怪的问。
    “可因为昨晚我创造出来的绯闻，默契已经被打破了，对于天才少女的恋情浮出水面这样可以大卖的消息来说，很多报纸都会想要第一时间被当事人亲口承认或者否认，唔，不知道乔纳森有没有准备。”安吉拉耸了耸肩。
    “你这是自讨苦吃！难道就没有想过，万一乔纳森另有女友的事被这些媒体捅出来，大家都怎么想！”娜塔莉忽然转过身盘腿坐好。
    “这就是为什么我会找一个远在纽约的男朋友，媒体们的心思都在我这里，所以除非他随时把人带在身边招摇过市，只要小心一点就不会有事！而且，反正时间也不常，暂时维持到98年我上大学就可以了，而且我们彼此也有个谅解约定，如果我不在场而又被媒体发现了什么，我可以把责任全推到他头上。”安吉拉笑眯眯地说道，她虽然跟娜塔莉说过自己的计划，但隐瞒的乔纳森的同性恋身份，倒不是不相信她，而是觉得这种事还是越少人知道越好，而且自己对乔纳森也有所保留，不是吗？
    “你居然会提出这种要求，而他居然还答应了，我只能说你们两个都疯了！”娜塔莉捂着额头哀叹了声。
    “你也知道，我需要有个可以帮我掩饰的男朋友，否则地话……让父母知道还没什么，但是……”女孩很无奈的耸耸肩。
    “知道了，那么今天晚上就在我家住下吧……打算住多久？”
    “你会让我住多久呢？”安吉拉立即装出一副可怜兮兮地模样。
    “随便你吧。”娜塔莉忍不住翻了翻眼睛。
    “我就知道你对我最好！”大喜的安吉拉当即凑过来在女孩脸蛋上吻了吻，同时心里一阵奸笑，Nat啊Nat，刚才如果不是我放水你能占上风吗？你能把我压在地上吗？胸前两团到现在还发涨呢！不过不要紧，今晚补偿回来就好了！
    在心里YYY着地安吉拉并不知道，此时在爷爷别墅的书房里，已经有剑拔弩张地迹象了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 158 家事
    16K小说网 更新时间:2009-10-13 1:38:30 本章字数:4201

    你好，爸爸！”电话里的杰瑞德语气轻快，听起来心错，但说出来的话却充满了火药味：“我想你一定谈了个好价格，对吗？”
    “注意你说话的对象，杰迪，我是你父亲！”老人拿着话筒，眯着眼睛透过书房的落地窗看着外面，虽然花园阻隔了视线，但他依然能看见游荡在街道上的那些记者们，虽然这些家伙都让他很不高兴，但不比电话里的儿子让他更头疼。
    “当然，当然，我知道，你是我尊贵父亲，你的一言一行都是我们的标准我们的楷模，所以我们只需要按照你的要求去做就是正确的，对吗？”杰瑞德依然还是那种轻快的语气，“你看，我现在正是按你所说的在做，我只是想问问谈得怎么样。”
    “克丽丝是我最疼爱的孙女，你要明白这一点，杰迪。”老人尽量让自己的语气显得平静一些：“而且现在也不是20年前！”
    “是的，我当然明白，不过……”杰瑞德的声音变得冷冷的，“请你记住，你的孙女同时也是我的女儿！而且我不认为你真正明白你刚才说的话，克莱斯特先生！克丽丝有属于自己的生活，她也有权利去选择，而不是听从别人的安排！”
    “没有人安排，也没有人强迫！”老人似乎也有了火气，“作为年长者，有义务告诉年轻人，那些才是他应该做的，那些才是他需要的，而不是任凭他恣意妄为！克丽丝”
    “每个人都有自己的自由意志，没有人可以干涉！他应该做什么需要做什么有他自己的判断！而你！克莱斯特先生，永远不会明白这一点！”激动之中，那边的杰瑞德丝毫没有注意到自己口中的是“他”而不是“她”。
    显然老人也没有觉察，不知不觉中提高了声音：“所以你始终没有彻底的成熟起来，你也不是个真正合格的父亲，否则怎么会放任克丽丝在娱乐圈里闯荡！”
    说道这里，他忽然捂住胸膛大口大口的喘起气来，拿电话地手颤抖着差点掉下来。
    “爸……”那边只传来半个词语就住口了，但其中的焦灼却非常明显。
    “你认为你最好反省一下自己。同样地。克丽丝不仅是你地女儿。同样是我地孙女！”在缓和了下之后。老人地口气依然严厉。
    “我做什么不需要你来提醒！”沉默片刻后。传来这样一句话。“今天就这样吧。”
    跟着。咣当一声电话断线了。老人带着一丝苦笑看了看手中地话筒。然后放回了原位。此时他地胸口已经好了很多。刚才只是稍微有些急火攻心罢了。
    “克劳。发生什么事了。你还好吗？”妻子地身影随即出现在了书房门口。
    “别担心。玛莎。只是一点小事。”老人挥了挥手。站起来表示自己没什么大不了地。有时候他都觉得很神奇。只要自己不高兴或者不舒服。妻子总是会第一时间来到自己身边。仿佛有预知力似地。
    “你在跟杰迪通电话？你们又吵起来了？”她看着丈夫问道。
    “没什么，莎拉，我们只是简单的说了几句。”老人做了个手势。
    “你们又吵起来。”疑问句变成了肯定句。
    老人沉默了片刻，再次苦笑起来，然后摊开双手摇了摇头：“这就像中文里的那句话，叫——‘一失足成千古恨’，是这样吗？”
    “亲爱的，我不得不遗憾的告诉你，‘一失足成千古恨’用在你们之间是错误的，如果你要使用中文的话，得清楚它地使用范围才行。”妻子开玩笑的说道。
    老人笑了起来，眉头也舒展了不少，轻轻叹了口气：“我也习惯了，反正和杰迪说不到两句就会吵起来，原本想说的话也会变了味道，也许我们一直就这样，直到我回到主的怀抱。”
    “不会的，亲爱的，我保证，”妻子给了丈夫一个轻拥，“其实你们都知道问题在哪里，也意识到了解决的必要，只是不愿意先于对方开口而已。所以杰迪要通过玛丽邀请我们去西海岸，而你也要了解杰迪的近况也得从我这里打听……从这点来说，杰迪不愧是你的儿子。”
    “如果他能像迪恩多一点，那我会更高兴一些。”老人忍不住轻轻哼了声。
    “好了，克劳，你又来了。”妻子忍不住瞪了她一眼，“如果这一次，你提前向杰迪征求下意见，明确告诉他只是带克丽丝去看看，就不会有现在地事情了。”
    “莎拉，你认为如果是我向杰迪要求，他会答应吗？如果勉强答应了，又在报纸上看见这样的新闻，他又会有怎样的反应？”老人摊开手。
    眼见妻子露出无奈的表情，他轻轻拍了拍她的手，转换了话题：“好吧，我确实该注意下自己了，但愿这种事不会再有下次。”
    妻子没有多话，只是温柔的握住他的手，一如这么多年地想伴。
    同样的情景也发生在洛杉矶，如果有人能同时听到这两场对话，会发现两边人所用的词语句子以及想要表达的意思都差不多，只是说话的人不同，而且最终调节气氛地都是他们的妻子，不得不说女人在做旁观者地时候能看
    楚。
    之后，杰瑞德在通过母亲知道父亲没什么大碍后，开始把自己的怒火发泄到了其他人地身上，无论是弟弟迪恩还是妹妹露丝、温蒂，又或者布莱恩，总之把他蒙在鼓里的纽约诸人，都在电话中被他用不带脏字地尖刻语言狠狠挖苦了一番，即使跟这件事情完全没有关系的文森特也被殃及池鱼。
    不过，杰瑞德的脾性大家都是清楚，所以基本上都是一笑了之，按文森特的话说就是，难得当年那个桀骜不逊、年少轻狂的杰迪又回来了。
    而安吉拉依然不清楚状况，在父亲打来电话询问的时候，只是说：“好了，爸爸，什么事情也没发生，我只是觉得他有趣打算试着交往看看，如果不合适就分手好了，我们什么都没做没有越轨，我知道自己在做什么！”
    既然如此，杰瑞德也不打算让女儿知道发生过什么事，也就没再多问，至于在知道具体情况要怎么和父亲相处……这个还是以后再说吧。
    以安吉拉的聪明没有注意到这些也并不奇怪，除了记者的骚扰外，马上就要开始忙起来，否则说不定会当着爷爷的面问个一二三四出来。
    正如娜塔莉说的那样，女孩和乔纳森的合谋根本是自讨苦吃，引来地大批想要获得独家新闻的记者整天在爷爷的别墅周围打转，即使因为被主编警告不得过于接近，但也几乎是24小时守侯着，生怕错过点什么。而乔纳森在上东区的家也同样被此对待，甚至人可能更多，只要能拍到安吉拉进入他家的照片那可就是大新闻。
    不过安吉拉依然不这么认为，即使乔纳森在电话里向他抱怨，和瓦伯特去看扬基队比赛的约会，因为怕记者们拍到什么不得不取消，她也不觉得有什么问题。
    “别担心，乔，等我离开纽约后，他们就不会困扰你了。”女孩这样安慰着说道，“想想看，到那时你就可以大方的和维德去新泽西或者马里兰，或者加拿大约会了。”
    “我们以前就这样做过！”那边的乔纳森没好气的回答道。
    “但至少可以让家里人放心，不是吗？别忘了，这种情况我们之前有过预计，总之别担心，过几天就会的。”
    “难道你就不能多出现几次，分散他们地注意力。”
    “你知道的，我马上就要发新专辑了，唱片公司建议我正好利用这个机会吸引公众的注意力，所以在那之前尽量不要露面。”
    “作为全美的偶像，你还需要用这种方法来制造人气？”
    “我和他们签了约，自然就要听他们的，不是吗？”安吉拉说着看了看时间，“好了，我不跟你说，我今天还有个远道而来的朋友要招待，如果你不想她们知道我找你当男朋友的原因，那么我就先挂了，再见。”
    收线之后，女孩轻吁口气然后回到了卧室，刚进门，沙发上某个和娜塔莉和斯嘉丽乐呵呵说着话地小家伙立即又把脸蛋垮了下来。
    “好了，薇薇，我已经道过歉了，难道就不能原谅我吗？”安吉拉作出一副委屈的模样在她面前坐下。
    “你食言了！你说过暑假来看我的！”艾薇儿撅起嘴巴，显得比她更加委屈。
    “薇薇还自己写了首歌曲，打算唱给你听呢！”斯嘉丽也在旁边帮衬着说道，娜塔莉则不发一言，完全看戏的表情。
    “恩……薇薇写了首歌曲？可以唱给我听听吗。”女孩转了转眼睛，抓住机会插开话题。
    艾薇儿轻轻哼了声，拿过吉他就弹了起来，相比几年前，她的唱歌技巧有了相当大的提高，虽然依旧还有些青涩，但已经有了自己的味道。
    这首写两个女孩的友谊的歌曲很轻快，词曲相对不错，而且透露着别样真诚，让安吉拉有些小小地感动，同时也有些吃惊，如果这却是艾薇儿自己写的话……因为自己的出现已经让她的音乐潜力开始展现出来了吗？不过，为什么不是摇滚类的？
    收起自己的胡思乱想，在艾薇儿唱完之后，安吉拉不失机的上前拥抱了下小女孩：“真让我感动，薇薇，我再次向你道歉，有什么可以补偿你吗？”
    小女孩地气来得快去得也快，当即眼睛一亮：“那么我们一起出……”
    “抱歉，亲爱的，这可不行，你知道最近我被那些家伙们缠上了，而且公司也要我尽量少露面好配合宣传。”安吉拉带着歉意说道。
    “那……不可以像曼妮她们说得那样，化妆出去吗？”艾薇儿一脸的失望。
    “那不是百分百的抱歉，再说曼妮和Nat现在也榜上有名，如果一起出去又被认出来的话，以后再想化妆出去就难了。”女孩一边说着一边观察着小家伙，眼见她越发地失望后，才又嘻嘻一笑：“不过，我有其他的办法补偿你哦。”
    “是什么？”薇薇立即抬起头来。
    “去我地校园巡回演唱会第一站哈佛捧场，怎么样？！”
    （又是凌晨才更，我都郁闷了……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 159 回到洛杉矶
    16K小说网 更新时间:2009-10-14 16:09:23 本章字数:4436

    Iamcrazy！”当舞台上的女孩咆哮出这一句的时候，沸腾了，尖叫声此起彼伏到处，到处都是“我爱你”的呼喊，不少人甚至跳到椅子上跟着节拍使劲踩着，夸张的动作足够学校心疼好半天了。
    不由他们不兴奋，安吉拉那首和专辑同名的主打歌的确很High，而且女孩的演绎比CDD里的听起来更加癫狂和肆无忌惮，尤其是她穿着黑色小背心和运动裤，拉直头发又涂着眼熏，完全的朋克打扮，看起来相当的狂野性感，让很多男性肾上腺素急增。
    随着激烈昂扬的电吉他声滑向尾声，礼堂的热烈气氛稍有缓解，但是安吉拉显然不打算就此住手，随即扶了扶嘴边的话筒：“无论谁都会遇见一些中伤自己的流言蜚语，无论谁都会被嘲笑被误解，与其恶言相向不如冷眼旁观，因为你不需要在乎他们！”
    跟着小鼓打了起来，安吉拉站在舞台中央按节奏依次吐出几个词语来，在音乐逐渐变得越来越高亢的时候，再次拨动了电吉他，这首《AAboutUs》虽然被她改了少部分歌词，而且重新编曲，听起来却依然让人感觉激动，即使不如之前的《Crazy》振奋和热烈，还是让礼堂里的大学生们为此欢呼。
    一曲完毕，热烈的掌声响了起来，依然夹杂尖叫，安吉拉将电吉他取下交给了身边的工作人员，然后拿过话筒在架子上固定好：“那么，当我们有了热情，不必在乎别人的眼光的时候，就会有实现梦想的机会！”
    《NeverHaadADreamComeeTrue》的曲子这时响了起来，很快从刚才两首摇滚中抽离出情绪的安吉拉，在定了定神后开始唱了起来，带感情的婉转吟唱比起CDD里的听起来更为动人，让所有人在之前的热情洗礼后都跟着节拍跟着唱了起来……
    蜷缩在沙发上地杰西卡眼睛眨也不眨的看着电视机，连母亲在叫自己都没听见，虽然ABC已经把女孩在哈佛的校园演唱会重播过好几次了，其他学校的也陆续有过播放过，但是杰西卡最喜欢地还是这一场，无他，只有这一场才有私底下被她们两个称呼为“秘密三部曲”的三首连唱。
    是的，《NeverHadADreamComeeTrue》、《AllAboutUs》还有《Crazy》就是这三首，安吉拉当初创作它们时的情景还历历在目呢，尤其是《Crazy》，安吉拉说那完全是个意外，她也没想到随手写下来后，却和那两首有了种奇特的共鸣，如果没有《Crazy》，《NeverrHadADreamComeeTrue》和《AlllAboutUs》也只是相对独立地两首歌。
    可有了它，这三首歌的味道却窜了起来连成一片，当然，是什么味道只有当事人自己知道。
    相比起来，杰西卡更喜欢《AllAboutUss》多一点，她是知道原歌词的，原歌词想要表达的感觉不正是她们的现实写照吗？不过安吉拉最中意的却是《Crazy》，按她的话说，她在里面注入了那种一往无前的情绪，为了自己想要做的不惜发疯发狂。
    安吉总是说。真正超一流地音乐都是在创作者灵感瞬间迸发时候诞生地。关键就在于是否能抓住！看着电视机里还在演唱地女孩。杰西地卡地嘴角忽然浮现出一丝笑意。安吉地手一定很快。否则她地音乐怎么会那么出色那么受欢迎！要知道在她从纽约开始宣传新专辑地那一刻起。洛城地街道上就没有不哼唱她地歌曲地人。至于偷海报这种事更是随处可见。自己亲眼目睹地也不止一回两回了。
    “杰西！”妈妈地声音拖得老长地在耳边响起。将女孩吓了一跳。
    “怎么了。妈妈？”杰西卡赶紧从沙发上蹦了起来。
    “你地电话。洛翰家地小丫头打来地。我叫了你许多声。可你总是不回答我。看来安吉快要取代我在心目中地位置了。”母亲揶揄地说道。
    “妈妈！”杰西卡嗔怪地叫了句。然后从她手里抢过无绳电话。跑到一边说了起来：“嗨。琳赛。有几天没听到你地声音了。有什么事吗？”
    “有什么？天啊。杰西！你没看今天地报纸吗？”琳赛用夸张地语气叫道。“我们亲爱地天才小姐在在斯坦福结束了校园巡回演唱会后。已经赶回了洛杉矶地家中。有照片为证！”
    “是吗？我记得中安吉告诉我的是，她可能在7日或者8日，也就是明后天回洛杉矾，怎么会提前了呢？”杰西卡有些奇怪。
    “谁知道，也许安吉想提前回来，好吧，我就是问问，要一起去看看她吗？”
    “现在？”女孩心里一阵犹豫，说实话，就在琳赛提到安吉拉已经提前回来后，她就已经想要马上赶到贝弗利山庄去，扳起指头算算，自己和安吉都有两个月没见面，只能通过电话相互倾述，怎么可能不想她，只是——
    “现在去合适吗，琳赛？安吉刚刚回来，也许还很疲劳，等她休息一晚上后我们再去怎么样？”按奈住自己的思切之情，杰西卡这样对电话那边的琳赛说道。
    “别告诉我你不想她，杰西！要知道都两个月不见她的身影了！”琳赛带着惊奇和一点点不满，“好吧，你不去也无所谓，反正我是要去的。”
    “等等，琳赛！”杰西卡赶紧叫了一句，然后在心里叹了口气，“好吧，
    ！”
    *******************************
    安吉拉仰面直挺挺的倒在了床上，发出嘭的一身闷响，然后呻吟着舒服的伸了个懒腰：“上帝啊，从来没有哪次像现在这样累过！我发誓，我再也不做这样的蠢事了！”
    这次的决定的确挺蠢的，居然将新专辑的宣传活动和今年首次校园演唱会搅和在一起同时举行！也就是说每到一座城市进行宣传，同时也会在该城市的大学举办演唱会，有时候附近地著名大学多了还不知道如何选择，比如在纽约的时候，安吉拉就对选择那所大学有些头疼，最后因为某些原因定在了哈佛。
    斯派洛当初也曾提醒过她，这样的话身体可能会吃不消，不过女孩根本不在意，她只想尽快完成唱片合约的内容然后开始自己地计划，至于迪斯尼虽然也配合的劝说了几句，却一点也不坚决，对于他们来安吉拉的要求简直求之不得！
    而这样高强度跑通告的后果就是，结束在斯坦福大学的演出后人都有些恍惚了，所以推掉了当地地几个访问，第一时间回家休息。
    “我可是听说是你自己要求这样的，这可怪不得别人。”安妮一边帮她将带回来的东西分类整理放好，一边揶揄着说道。
    “该死的，安妮，你也要这样说我吗？！”刚刚还躺在床上叫嚷着好累的安吉拉，当即蹦起来张牙舞爪的从后面抓住安妮，在她的惊呼声中一起又载倒在了床上。
    “安吉，怎么感觉你比我还要小。”被女孩从后面牢牢包住的安妮在挣扎几次无果后，叹着气无奈的说道。
    “因为有好久没有见到你了嘛，”安吉拉笑嘻嘻的说着，忍不住在她地小耳垂上咬了一口，“我可是很怀念你烤的小甜饼干呢。”
    “那要我现在去做吗？”安妮终于挣脱了她的魔爪，坐起身来没好气的说道。
    “先陪我说说话吧，”女孩支起半个身体，“这么一路奔波下来，刚开始还能和周围的工作人员聊上几句，可到后来除了宣传、演唱和应付歌迷外，回到酒店就只想躺床上，现在的歌迷真疯狂，尤其是大学生！”
    “作为全美偶像，那就得有全美偶像的觉悟，不是吗？”见她一脸郁闷的样子，安妮忍不住吃吃笑了起来。
    “我好不容易回到家可不是为了听你嘲笑我的。”安吉拉有些抓狂的挥舞着手，结果忘了身体还半后仰着，支撑着地手刚一拿开就嘭的又重新摔了回去。
    “好吧，好吧，那我什么都不说，反正等珍妮弗带维莉和艾克回来后，他们会继续的。”安妮嘻嘻笑着，然后离开了房间。
    安吉拉哼了声，翻身爬在床上一阵乱蹬乱拱之后，才舒心的吐出一口气。
    还是家里舒服啊，女孩在心里默默说了一句，脑海里回想着这两个月的种种事情，尤其是旅行刚开始地那几天，忽然有种不真实的感觉。
    随即她自嘲地笑了笑，如果在发生这么多事后还要执着于某些东西，那她也太傻了，只是……自朝又变成了苦笑，有些事情要怎么说呢？
    这时，门又被推开了，安妮探出脑袋来：“嘿，安吉，你有聊天的对象了！”
    “什么？”像螃蟹一样爬在床上地女孩忙抬头问道。
    “杰西还有琳赛来看你了。”安妮说话的同时，脸上闪过一丝奇怪地神色，不过因为这消息有些发愣的安吉拉并没有注意到。
    “好吧，我就来。”几秒钟之后，女孩这样说道。
    要……说吗？安吉来问自己，她觉得自己的心稍微有些混乱，当她向娜塔莉脱口而出“做我女朋友”的时候可从没考虑过别人！
    “安吉！”还没等她下楼，琳赛已经连蹦带跳扑了过来。
    “嗨，亲爱的，最近好吗，在电话上听妮可说，你的表演相当不错呢！”女孩笑嘻嘻和她拥抱了个。
    “那是当然，我可不会比你差！”琳赛一副鼻孔朝天的得意样，然后又略带着不满的看着她：“可是你都不来探我的班！”
    “没关系，以后还有机会，不是吗！”安吉拉摸了摸她的脑袋，然后看向站了起来却没动的杰西卡，虽然她很矜持的站在原地，但看着自己的眼睛却充满着遮掩不住的热情。
    “嗨，杰西！”女孩走过去微笑着张开了双臂，在两人想拥的瞬间，安吉拉明显能感觉到杰西卡的手是多么用力，这让她本来就不平静的内心再次翻起一圈圈的涟漪。
    “真抱歉，安吉，”杰西卡在她的耳边轻声说道，“我想你刚刚回家一定很累，可是琳赛一定要来，我也只要跟来了，我……真的很想你，非常想你！”
    你总是这么温柔体贴啊，杰西。女孩在心里微微叹息着。
    “没关系，要知道两个月没见，我也很想你们，如果不是有记者跟着，我说不定就先去你们家了。”安吉拉微笑着说道，今天不是个合适的机会，所以……延后吧。
    （恩，这是补昨天的，所以今天还有一更，另外，某贴子被置顶了，大家可以看看什么叫蛋疼、装１3和脑残，我因为某些事情不高兴，导致智力急剧下降，居然去和他辩了起来，看来我也有点脑残，说实话，这些家伙只所以会唧歪什么抄袭无耻，只且只有一个原因，他们想抄想无耻都没得抄和无耻的机会！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 160 不算新的剧本
    16K小说网 更新时间:2009-10-15 1:25:53 本章字数:4162

      
    这么说，你已经找到那本书了？”安吉拉停下手中的自己的经纪人。
    “是的，我已经和原作者伍拉迪斯罗皮尔曼先生见了一面，还有，那本书的名字是《死亡之城》而不是《钢琴师》。”斯派洛点了点头。
    女孩并不在意对方想要表达的意思，对于为什么拖到现在已经没有了追究的必要，她只关心一件事：“那么，斯皮尔曼先生是什么意思？”
    “感谢你的支持并惊讶你会知道这本书的存在，不过他还需要考虑一下。”经纪人摊开手，“我们暂时只见了一面，实质性的东西谈得不多。”
    “你的拿铁，杰克。”凯特这时将煮好的咖啡端了过来。
    “谢谢，凯特。”斯派洛接了过来呷了一口，才又继续说了下去：“事实上，斯皮尔曼先生也知道你的名气，如果一定要拿的话应该可以，不过我需要知道你的底线。”
    “我要全权的改编权和制作权，”安吉拉在尝了尝自己的咖啡，“不过作为交换条件，可以将《死亡之城》翻译成英文版，然后在美国和英国发行，我想凭斯皮尔曼先生的经历，这本自传成为畅销书不会是难事，其他的就由你全权负责吧。”
    “好吧，我知道了。”斯派洛点点头，站了起来，“我会尽快再去一次波兰的。”
    送走自己的经纪人后，安吉拉伸了个懒腰拿起笔来要继续开始刚才的工作，但随即被凯特抢走了手中的笔：“你打算把这里变成你的办公场地吗？”
    “拜托，凯特，我就是在家里被几个个小家伙吵得做不下去才过来，难道就不能让我把初稿定下来吗？”安吉拉一张脸当即苦了下来，不过两个月没见，弟弟妹妹就缠她缠得跟什么似的，加上还有个惟恐天下不乱，对自己姑姑订婚的消息完全不在意的露露，可想而知家里会闹腾成什么样，不得以只好暂时出来避避。
    她本来想去杰西卡家里。可一想到这几天杰西卡每次来看她时眼里那浓浓地温柔。以及因为弟弟妹妹总在身边而不得不收敛起来地渴望。都让女孩有些心如乱麻。最后神使鬼差地跑到凯特这边来了。
    “好吧。我还以为你到这里来是想看我。”凯特不悦地说了句。仰首靠在了沙发上。
    “凯特。我不是那个意思。”安吉拉也知道自己说错话。忙停住手里地动作想也不想跨到凯特地身上。慌忙想要解释。“我只是被他们几个搞得有些头大。”
    凯特略抬起头来看着安吉拉。忽然扑哧一笑。伸出双手搂住了她地腰肢往前一带：“好了。我在开玩笑。如果你不是想着我也不会过来了是吗？”
    “你又耍我！”安吉拉有些气恼地在她肩膀上锤了一下。没等她锤第二下。一阵酥麻地感觉忽然从腰际传了上来。凯特地双手开始不老实地揉捏起来。
    “凯……凯特！”女孩轻轻叫了起来。忙抓住她地双手。但正如安吉拉对凯特身体地熟悉。凯特对她地身体又何尝不清楚。只是几下就让安吉拉半个身体都酥了。
    还好，茶几上的无线电话忽然响了起来，将女孩吓了一跳，也趁机从凯特的双腿挣扎了下来，从沙发上爬过去拿起了电话。
    “你好，请问找哪位……安妮？！是的是我，有……啊！”
    安吉拉惊叫了声，因为凯特竟然从后面抱住了她，双手开始侵犯起她地敏感部位来！
    “没什么，我在转笔，不小心从手上掉下去了。”女孩赶紧伸手去推攘，但是怎么可能推得开，反而让得手的凯特在她地撅起翘臀上重重拍了一巴掌。
    “是的，我知道了……那个……那个……没……没什么……”在凯特将手从她的衣服低下伸进去，同时用舌头轻舔她的后颈后，安吉拉的身体就越发的酥软，说话也开始结巴了起来，让电话那头地安妮连问她好几次发生什么事了。
    “很好……那……那就这样……我没问……问题……啊！”凯特的手越发地肆无忌惮，竟然拉开了牛仔裤的拉练伸了进去，如果不是女孩捂得快，说不定已经被听见了，但她也因此没了阻挡，就这么几秒钟凯已经撸起了她地体恤，在光洁的背脊上吻了起来。
    脸蛋上一片潮红地安吉拉，拼命压抑住自己急促的呼吸声，听着话筒里安妮的喂喂声却死死闭着嘴巴不敢开口，有凯特的手指在下面带技巧的不断拨弄，开口说定就会发出充满**的呻吟。
    总算，还保持着一点理智的女孩转过头蓦的深呼吸了次，一把抓住凯特在下方作恶的手，对着话筒连珠炮的说了起来：“抱歉，安妮，我这边还有事，暂时就这样吧，等会儿我再打开你，代我安抚一下小家伙们。”
    跟着关上电话扔到一边，勉力挣扎翻了个身正对凯特抓住她的双手后，依然还带着**的眼睛带愠怒的看向了对方。
    “不高兴了？”凯特停住了动作，轻笑着看着女孩。
    “上次是在公寓的楼梯上，这次又是在接电话的时候，你就不能看下时机吗？凯
    安吉拉有些咬牙切齿的，“幸亏电话那边的是安妮，妈又或者别人，那就麻烦了。”
    “可我觉得……你似乎很喜欢这种方式。”凯特依然轻轻笑着，“反应可是很强烈的！”
    双腿之间穿来的湿润感让安吉拉的脸蛋再次变得绯红，声音不由低了许多：“那是……”
    喃喃的“那是”了半天，却什么都没说出来，无可否认那种禁忌的快感让她根本无法抵挡，更何况还有这么一个敏感的身体。我……我才不是淫荡的女人呢！安吉拉咬着牙齿想要推开凯特，可一抬头却发现凯特看着自己的眼神似乎多了什么东西。
    “我想你了，安吉，我从来没有这么想过你，”凯特贴着女孩的脸蛋低声说道，胸前的柔软压在了她的丰满上，“从来没有！”
    轻柔的语气中所带着地热情闪电般击中了安吉拉的心房，让她一时间有些不知所措，为什么？为什么你们总是让我无法决定？是我优柔寡断还是太贪心了？
    “今天你是我的，整个人都是。
    ”凯特的声音在耳边低响起，女孩微微一怔，心里仿佛有什么东西被打开了，梦呓般的说道：“凯特，我要你。”
    接下自然是一场狂风暴雨……
    客厅里的终于平静了下来，充满**的氛围也开始在已经有些昏黄的阳光中逐渐消散，两个筋疲力尽地女孩躺在沙发上，搭着床白色的毯子。
    “安吉，你地声音听起来真的很好听呢。”余韵中，凯特一边吻着安吉拉的后颈和肩膀一边用庸懒的语气调笑着说道。
    “你的意思是说还想听我地**声？”枕着她的手臂背靠在她怀里地女孩磨了磨牙齿。
    “嘿，我在说你的音乐，你又想到哪里去了？！”凯特笑了起来，床单下的手故意在安吉拉腰肢上捏了一把，“或者你想再来一次。”
    “凯特！”知道又被耍了的女孩忍不住气恼的叫了一句。
    “好吧，不说这个了。”凯特笑嘻嘻的闭上了嘴，片刻后才又幽幽说道：“安吉，你不觉得你那首《AllAboutUs》改一下歌词……就是在写我们吗？如果再加上《NeverHadADreamComeeTrue》和《Crazy》很像一个过程呢。”
    安吉拉微微一颤，凯特居然听出来了，不过也不用奇怪，自己地在唱的时候又何尝不是想着她们地？尤其是那首完全自己原创的《Crazy》，成为首波主打以及新专辑地名称都没什么，但神使鬼差的却和《AlllAboutUs》以及《NeverHadADreamComeeTrue》联系起来！这是……天意么？
    “其实，《AlllAboutUss》最开始地歌词是这样的……”她轻轻说了起来，同时抓住凯特的手捂住了自己的脸蛋，虽然看不见她的表情，但床单下两具紧贴在一起的**身体却早将她的情绪反应明白无误的告诉了女孩。
    好吧，我承认了，我就是很贪心，所以……都别离开我，好吗？安吉拉闭着眼睛轻吻着凯特的掌心。
    两个女孩就这样静静的亲密的躺在沙发，直到阳光已经从昏黄变成昏红后，凯特才又开了口：“对了，你让杰克连同那本书的制作权一起买下，难道真的打算要做导演吗？”
    “当然，不过不是现在，现在嘛……”安吉拉看了一眼还放在茶几上的绘图本和笔，决定暂时不提这个，于是转换了话题：“对了，凯特，有个角色你有兴趣吗？”
    “哇哦，天才少女又有新的剧本了？”凯特嘻嘻笑着，床单下的手依然游走着，偶尔要不老实的挑逗下。
    “也不算新剧本，”女孩红着脸，尽量把注意力集中起来，“还记得《小鬼神偷》首映式上我对金瑞说了那个点子吗？”
    凯特停住了自己的动作，仔细想了想：“是的，我还记得，你是说……让我出演其中的女主角？”
    “是的，不过有两点你要清楚，”安吉拉扳起指头数了起来，“第一，这次可没有优待！”
    “这个当然，我想我不是只会本色演出的人吧。”
    “第二，这个角色一不小心就会成演成花瓶，想要演出性格来，不容易！”
    沉默了几秒钟后，凯特一口答应了下来：“有挑战才有动力，不是吗！”
    “好吧，我就知道你肯定答应，”女孩笑眯眯的翻过身来，“那么，我可以收点利益吗？”
    看见凯特不明白的眨了眨眼睛，安吉拉活动着手指紧贴着她的身体，挂着一脸人畜无害的笑容让手手放在她坚挺的胸脯上：“不准你动我，只准我动你！”
    （唔，又过了１2点……郁闷下，另外，明天父亲有个小手术，要去陪陪床，所以如果不能按时更新……话说最近就木有按时更新过……恩，反正就这样，我尽量写吧……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 161 即将跨出的第一步（6000字）
    16K小说网 更新时间:2009-10-16 13:54:33 本章字数:7366

      
    昨天晚上去医院给父亲陪床，还好带着笔记本，把出来，总共6000字，恩，就这样，还有2000字没补上，继续努力！）
    安吉拉现在很忙，开学、唱片宣传通告、新剧本的写作、准备参加SAT考试以及她的重要计划都要占用时间和精力，而且有些事还是自找的——比如重新录制《我心永恒》！
    倒是不女孩认为之前录制的不好，那时她已经尽了最大的努力，即使是现在也不见得就能做得更好，只不过这次旅行让女孩感悟了很多新的东西，从现场演绎的《Crazy》就可以看出，所以知道《泰坦尼克号》和《我心永恒》意义的安吉拉想要做得更加的完美。
    对于女孩的要求，福克斯表示无所谓，他们已经是破罐破摔了，虽然电影的后期制作再有几天就可以全部完成，他们却不急着安排上映，而是准备拖着到感恩节－圣诞节档期，作为美国人全家出游娱乐的日子，即使影片的反响真的不怎么样，但多少能让亏损减少些，既然如此，安吉拉的要求也就没什么大不了的，而且人家还拥有北美放映权。
    至于詹姆斯这个完美主义者自然举双手赞成，再此之前他已经放弃了百万导演酬薪和票房分红——不管怎么说，电影拖到现在他要负很大责任—所以任何能让电影进一步完美的做法都会获得他的支持。
    重新录制依然还是托德纳特担当制作人，这一次可比之前快了多了，比起原来那版，重新录制的在技巧上的改变不大，不过对男女主角之间地爱情却诠释得淋漓尽致，但之前那版在沉重的氛围上营造得很出色，这让詹姆斯在选择地时候很是为难，就像试片会上福克斯的高管们争论《泰坦尼克号》是灾难片还是爱情片一样。
    到了最后还是选择了新录制的这版，毕竟沉重只是部分，而爱情却贯穿了整个电影，不过，之前那版福克斯也没有放弃，这可是利益！女孩却不管这些，重新录制《我心永恒》只是个小插曲，她还有很多事情要忙，包括那些不在计划内的事情。
    “24号小姐，１50万美圆，还有更高的吗？”前面地拍卖师高声问道。
    “１50万美圆第一次！１50万美圆第二次！１50万美圆第三次！１50万美圆成交！”拍卖师在敲下小木槌后，安吉拉算是松了口气，偷偷瞟了眼之前叫价的麦当娜以及苏珊萨兰登等女性，她们显然都很失望。
    这不奇怪，母亲为她设计的这款项链既美丽又优雅，还有数颗大小完全一样地钻石，全世界恐怕仅此一条，绝对是女人们的最爱，拍卖师刚一拿出来就吸引了在场众多女性的目光，喊价也因此节节上涨，安吉拉最后不得不以0倍的价格买回来。
    殿下应该很高兴吧。女孩无奈地撇撇嘴后这么想着。能让她把这条仅带过一次地珍贵项链拿出来拍卖地。也只有戴安娜王妃了！
    王妃是9月下旬以私人身份来到洛杉矶地。她来参加自己名下慈善基金地一个拍卖会。虽然并不高调。戴安娜地魅力依旧吸引了众多地名流参加。而在这个地方和王妃殿下关系最好地安吉拉自然不可能不捧场。
    “殿下。王妃殿下。请问您打算在洛杉矶呆多久？”酒店外面。戴安娜刚下车就被记者们包围了起来。话筒、录音笔什么地通通涌了过来。
    “还会呆上一段时间。除非各位不愿意。”被保镖护卫着地王妃微笑着说道。看得出来心情还算不错。不过记者们显然不会让她地好心情继续保持下去。
    “请问殿下。您对上个月和查尔斯王储正式离婚有什么要说地吗？”
    “如果卡米拉和查尔斯王储殿下结婚。您会祝福他们吗？”
    “殿下，您到洛杉矶来，确实只是参加慈善拍卖会吗？”
    面对这些可以算得上咄咄逼人地询问，戴安娜当即将脸沉了下来，不过几个月以来已经见多了这样的记者，加上良好的教养，她还是保持着应有的仪态，只是不在开口而被保镖保护着加快步伐往酒店里走去。
    记者们见问不出什么东西，顿时把目标转移到紧跟在戴安娜身后的安吉拉身上。
    “安吉拉小姐，请问你对王储和王妃的正式离婚有什么看法？”
    “请问安吉拉小姐，作为王妃最亲密的人之一，你是否对王妃的出轨早已知情？”
    “安吉拉小姐，你认为是王妃殿下先出轨的，还是王储殿下先不忠的？”
    “如果你们在下班之后也能以这样的热情去帮助那些需要帮助的人，这个世界将会美好很多！”安吉拉毫不客气的数落了一句后，然后同样不发一言的在蒲观水和巴克特的保护下跟着王妃进了酒店。
    一群苍蝇！而且是一群绿头大苍蝇！女孩不肖的评价着这些家伙，这些问题在她的家庭背景披露之后就经常会有记者在采访时提出来，稍微不小心就会掉进陷阱里去，《勇敢的心》就是个最好的例子！
    而且他们从来不会去考虑别人的感受，只想要自己想要的东西，这实在太恶心了！要知道从去年女王下令查尔斯和戴安娜尽快离婚后，到上个月正式离婚整整拖了9个月！这对当事人是多大的煎熬，可这些家伙还非要揭人家的伤疤，实在太恶心了！
    不得不说，她在这些方面依然还很天真，即使她知道媒体真正疯狂以及全民狗仔的时候还没到来——就连戴安娜都看得比她清楚。
    “不，我当然不会生气，我已经看多了这样的嘴脸，”酒店的房间里，对试图安慰自己的安吉拉，戴安娜这样说道，“他们恨不得将你摆到显微镜下，把每寸肌肤都翻看查找，看能不能找出些有价值的新闻。”
    “如果我是上帝，我一定让他们下地狱去！”女孩嚷嚷着说道，在坐在椅子上地同时双脚一甩，将高跟鞋扔了出去，就如以前一样没有丝毫改变。
    王妃扑哧笑了起来，眉宇间的阴郁总算消散了不少，她靠在落地窗前，金色地阳光洒在身上，看起来越发的
    这让安吉拉忍不住在心里微微叹了口气，想想之前呼，即使离婚后在法律上戴安娜已不再享有殿下的称呼，但包括记者在内的人依然延用着这个称呼，可想而知道王妃在人们心目中地位置！
    所以对于清楚知道只有一年时间的女孩来说，忽然有些不知所措，说实话虽然她对自己说过这是王室家务事，可不是她管得了的，但偶尔也会在心里思考下自己所带来地蝴蝶效应能不能避免那场祸事，不过问题是这是建立在意外论上面的，如果是阴谋论的话……
    为什么王妃总是碰不上个好男人呢？即使是多迪耶兹，也不见得比詹姆斯维特更高尚！或者……去喜欢女人怎么样？！这个念头刚冒出来，安吉拉就忍不住想要去撞墙，前王妃爱情屡次碰壁，因此不再喜欢男人？这种丑闻简直比有个伊斯兰教情人更糟糕，没有阴谋恐怕都会搞出阴谋来！
    “嘿，你在想什么呢，克丽丝，这么出神？”适时响起的戴安娜地声音终于将胡思乱想中的安吉拉唤了回来。
    “没什么，我只是在想……”女孩掩饰着说道，“如果威廉现在在这里的话，肯定又会指责我没有淑女模样，缺少应有的仪态！”
    自从那次的马术娱乐被哈里叫破某些事情后，威廉对安吉拉越发的恶语相向，女孩不去拜访王妃还好，只要去了而且他也在那里地话，绝对从头到脚数落个没完，还不带脏字！
    “你真的觉得他很讨厌你吗？”说到威廉，戴安娜忽然微笑了起来，湛蓝地眼睛里有些意味深长。
    “这个……”安吉拉迟疑了下，同时嘴角抽了抽，大致上她能猜到一些东西，只是不想肯定罢了，不过王妃这样说了，她也只能摊开手：“殿下，你真的觉得我合适吗？”
    戴安娜默然片刻，点了点头：“是啊，你可不是个安分地糊涂女孩……”
    她跟着摇了摇头：“不说这个了，后天我要去基金会下属的菲利德尔儿童慈善医院看看，愿意陪我去吗，克丽丝？”
    “如你所愿，不盛荣幸。”安吉拉站了起来，笑眯眯地提着不存在的裙角做了个屈膝礼。
    菲利德尔儿童慈善医院位于洛杉矶北面的小镇上，有着优良的自然环境和治疗环境，在镇上口碑极好，为那些缺少医疗保险的孩子们提供了莫大的帮助。
    “一般来说重症患者我们尽可能的做到免费，但很多东西并不是钱能解决的，比如白血病。”为王妃和安吉拉介绍的是卡尔茨博士，慈善医院的负责人，60多岁的老头子看起来却是精神抖擞，有着不输给年轻人的活力。
    “骨髓很难配对，每１孩子当中能有１个痊愈就已经很不错了，更多的都是保守治疗，然后眼睁睁看着他们离开这个世界。”当他隔玻璃窗指着房间里的孩子时，语气有着说不出的沉重。
    房间里面有6个孩，最大的可能１１岁，最小的也许只有6岁，其中有个秃着脑袋，而剩下的两个脑袋上的头发也非常稀疏，虽然都是一副病怏怏的身体，但都被屋子里3个１6、7岁的年轻人的滑稽表演逗得哈哈大笑。
    “他们，以及还有几个青年，都是镇上的义工，小伙子们很出色，有他们在这些孩子都要快乐许多。”卡尔博士说着打开门敲了敲：“理查，稍微停一下吧，有两位嘉宾来了。”
    3个年轻人早就注意到外面有人，却并没有在乎，一心一意和孩子们做着游戏，直到卡尔博士叫他们后，才过来打招呼，不过当他们认出眼前两位女性是谁后，都激动了起来，抢着和戴安娜以及安吉拉握手。
    “感谢你们能帮助这些孩子。”王妃和善的向三个年轻人点点，然后和孩子们说起话来，安吉拉终于首次在人气上超过了戴安娜，6个孩基本上都只认识她，所以一说起话来注意力都放在了她的身上。
    虽然被孩子们喜欢着，女孩却完全高兴不起来，这些孩子实在太瘦弱了，尤其是那个黑人小男孩，大大的脑袋放在孱弱的肩膀上，头发稀疏几乎都快掉光了，显得特别无助！
    “你叫马特？”安吉拉轻轻问道，小男孩怯生生地点了点头。
    “在这里住了多久了？”
    “半年……”他低声答了一句，跟着又抬起头来鼓起勇气道：“我很喜欢你的歌！”
    “很高兴你能喜欢，上帝一定会保佑你尽早好起来地。
    ”安吉拉怜惜的将小男孩拥入怀里安慰起来，这和母性无关，这是人类最基本的感情。
    在结束和孩子的交流后，安吉拉再次和3个青年握了握手，非常诚恳：“我想我应该感谢你们能陪伴他们……至少他们还能笑出声来。”
    “我们只是做了……力所能及的事。”领头地那个被卡尔博士叫做理查的黑人青年拍了拍自己的后颈，稍微有些不好意思。
    “其实只要每个人都能做到力所能及地事，这些孩子得到救治的几率将会大大提高。”女孩微笑着却摇了摇头，像是在似叹息又像是在嘲弄。
    和这些义工告别后，戴安娜一直显得心事重重，不断和卡尔博士讨论着对这些孩子的救助，不过就如卡尔博士说的那样，并不单单只是钱地问题。
    “有时候，我真想自己的骨髓能和他们的相符合就好了。”在躲开那些从洛杉矶跟过来的记者回到车上后，王妃叹息着这样说道。
    安吉拉默然无语，她相信如果戴安娜的骨髓真的和那些孩子相符合地话，她会毫不犹豫躺到手术台上去！即使这个世界是为了利益在打转，但总有一些高尚的个体鹤立鸡群般地引人注目，有人或者会嘲笑这些个体都是傻瓜，宣称只有冷血的追逐利益才符合这个世界地法则，他们也许是对的，但他们依然无法忽视这些高尚个体地存在！
    “别着急，殿下，只要保持基金会的影响力，总会有孩子得到救助的。”女孩安慰的说道，“再说威胁孩子们的疾病也不单单一种。”
    “是的，我知道，克丽丝。”戴安娜总算露出个笑
    “对了，我最近投资了一部电影，我想应该会赚不少，与其缴税给政府不如避开捐赠给你的慈善基金会怎么样？”安吉拉这时又说道。
    “是吗？那我真要感谢你才行。”王妃轻笑了起来，“那么，还有什么你能做的？”
    “别太贪心，亲爱的殿下！”女孩挑了挑眉，“每个人只要做到自己力所能及的就可以了，不是吗？”
    说到这里，安吉拉忽然愣住了，这句几天来一直挂在嘴边的话让她忽然想到了一个东西，或许……可以在自己的计划开始前，用这个来热身？
    “又在想什么？”戴安娜有些奇怪的问道。
    “如果你真希望我再做的什么的话，”女孩仔细想了想，整个情节大概有１分多钟，自己应该没问题，“那么我为你的儿童基金会拍摄一个公益广告怎么样，殿下？”
    “拍摄……公益广告？！”王妃惊讶的同时又带着好奇，“我可以知道你打算怎么做吗？”
    “很简单，在广告剧本写好后，租赁器材选场地和演员，因为相对短小，副导演就不用了，不过导演助理就需要个很出色的……”没等安吉拉扳着指头说完，戴安娜就打断的问道：“等等，克丽丝，你是想告诉我……你不是出演而是执导这个公益广告。”
    “是的。”女孩异常肯定的点了点头，“我多少也导演过自己的几支MTVV，一只小小的广告是绝对不会有问题的！如果你想的话，殿下，我可以在你离开洛杉矾之前就拿出来。”
    戴安娜有些想笑，不过女孩那极其认真的模样让她并没有笑出，在思考了几秒钟后，她点了点头“那就说定了！”
    *********************************
    窗户外面闪过一丝汽车的灯光，原本还百无聊赖的躺在床上的小女孩立即翻身坐了起来，在看了看外面确定是谁后，她急忙奔进:i洗室拿起剪刀对着镜子扯着头发开始剪了起来。
    随着四周地上地头发越来越多，门铃这时响了起来，小女孩赶紧迈着步子跑了过去，喀嚓打开了房门。原本在门口说笑的父母以及戴着帽子地哥哥将目光落到女孩身上后，不由都愣住了，小女孩一头美丽的秀发已经变得既短且乱，宛如鸡窝一样，她提着的衣服上面还盛着不少被剪掉的头发。
    看着小女孩一脸不好意思的笑容，门口地三个人顿时明白了什么，然后他们都笑了起来，带着欣慰和感动，跟着哥哥将自己的帽子摘下，露出光光的脑袋，将帽子放到了妹妹头上。
    这时，画面渐渐淡出，慈善基金会地标志出现在屏幕上面，然后一个女声用轻柔的语气将下面的一行小字念了出来：“我们所需要的，仅仅是你能做到地！”
    热烈的掌声在室内回荡开，戴安娜站了起来，湛蓝的眼睛中隐隐还有泪光，她和安吉拉拥抱了一个，轻轻拍着她的后背：“谢谢你，克丽丝，这真是份好礼物！”
    “能为你效劳是我的荣幸，殿下。”女孩平静的说道。
    “法尔萨先生，我希望能尽快安排这个广告在各个电视台播出！”在叮嘱了慈善基金负责人后，王妃微笑着再次抱了抱安吉拉：“你居然三天就制作了出来，我真地很想知道，还有什么是你不会的。”
    没错，安吉拉只花了三天时间，一天租赁器材以及招募人手和演员，一天拍摄，一天剪辑和后期制作。以她和各大电影公司良好地关系，租赁器材非常容易，而且这个广告的场景也不大，人手也不需要太多；至于演员嘛，艾玛丝伯茨小姐很荣幸地献出了她的第一次；再然后再从电影社里将吉姆抓来做剪辑，又用了迪斯尼地工作室几十分钟做合成——演员没有台词，音乐都是安吉拉自己写的，而且最后那个旁白也是她念的！于是这样一个感人至深的，呼吁关注白血病儿童的公益广告就完成了。
    “其实只是一个简单的创意罢了。”安吉拉依旧很平静，这个广告就像她的部分作品一样，都来自于后世，不过这次稍微有些不同！如果有人看过女孩前世那个世界里的那个公益广告，就会惊讶的发现这两个广告完全相同的地方达到了99%！
    基本上，同样的剧本拍成电影，相似的地方有50%到60%就已经很不错了，即使是追求完美的《泰坦尼克号》，在试映会上播出的部分和原版的相似度也不过在75%左右。当然，公益广告既短且小，只要印象足够深，那么相似度在90%以上也是有可能的。
    可问题恰恰就在于，这两支广告就连镜头转换的手法几乎都是一样的！可以说，不同的地方仅有背景音乐和演员！这未免有些太匪夷所思了点！
    要说清楚到底怎么回事，那么就不得不提到安吉拉的计划，早在苏黎世她信誓旦旦告诉娜塔莉，自己只需要8年就可以开始制作那种沉重的历史题材电影的时候，她就已经想到了自己该怎么做，同时她也有着自己的担忧，如果真的这样做了，她的思维方式也许将因此被定死，从而——至少在电影上—再没有创新的能力，她的原创努力也有可能因此夭折。
    不过也正如她下定决心时候对自己说的那样，无论怎样总有些事是要去做的，“虽千万人，吾往”这句话用在她身上或许不怎么合适，但也足够说明女孩的决心了。
    所以她开始寻找那些合适的电影——比如《美丽心灵》；以及为跨出第一步而开始努力——从回到家起，她就一直在抓紧时间的画着东西；所以她在才会在想到那个短小而精致感人的广告，选择用它来热身！
    既然想要尽快筑起导演之路，那么不用点特殊的手段是绝对不可能的，然而安吉拉要使用的方法不仅特殊，还无法被复制，除非有人像她一样也重生了。
    这一次不是抄袭，也不是剽窃，而是——复制！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**comm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 162 决心
    16K小说网 更新时间:2009-10-18 1:45:26 本章字数:5208

      
    恶魔！以上帝的名义，放了公主殿下！否则我将让你间！”花园的草地上，露露一脸正义的挥舞着拳头对面前的两个小家伙喝道。
    “你别妄想，勇士！当你看见我真正模样后，你就会……你就会……”刚刚还高举双手嗷嗷叫着的维莉，却在此卡了壳。
    “你就会害怕得跪地求饶了！”露露没好气的提示了句，小家伙恍然大悟的点点头，然后继续：“你就会害怕得跪地求饶了！”
    “很快你就知道谁会跪地求饶了，”露露用力一挥手，然后看向维莉身后的艾克，“别担心，公主殿下！我很快就会救你出来。”
    躲在姐姐背后的艾克满脸的委屈，张了几次嘴都没能把自己的台词念出来，让露露非常不高兴：“艾克！你是个男孩子！难道还不如维莉有勇气吗！”
    “真难得，你还知道他是男孩，我应该恭喜你吗，露露？”终于看不下去的安吉拉，放下手中的笔，“或者我该恭喜艾克，总算有除我之外的人还记得他是男孩！”
    露露扮了个鬼脸，正要说什么，朱莉亚已经开了口：“好了，露露，还是玩点别的吧。”
    如果说话的是弗兰克，小家伙或许还会闹腾几句，但是作为她姑姑的朱莉亚虽然同样疼爱她，却不缺少威严，所以露露当即吐了吐舌头，拉着两个小家伙跑开了。
    “你打算按标准的公主礼仪来教导露露吗，我亲爱的舅舅？”重新拿起笔来的安吉拉，调侃的对面前地弗兰克说了一句。
    “我们都不认为那样适合露露，”弗兰克少有的严肃说道，“而且她也不会喜欢的。”
    “你们？朱莉舅妈也是这样认为地吗？”女孩挑了挑眉。在得到朱莉亚地肯定回复后。她也不再这个话题上纠缠。毕竟这里面还有很多别问题。比如露露依然在世地父母。又比弗兰克只有露露地监护权等等。这些都不是她可以考虑地。
    “但是。不管怎样公主这个称呼是少不了地。不是吗？显然比起来。她显得要更正统！”安吉拉转换话题打趣地说道。
    “哈。我听见嫉妒了吗？”弗兰克随即恢复了他地幽默。“事实上。如果不是你拉着她去拍摄那个公益广告。我已经开始考虑要怎么把她教导得像个真正地公主！”
    “别把责任推我身上。舅舅！”女孩拿着笔。在空中点了点。“有这么出色地姑姑在这里。而且还有家族传统。你以为露露不会喜欢演戏吗？”
    “更何况还有你这么个姐姐！”朱莉亚微笑着补充了句。“在拍摄了你执导地那个公益广告后。她就不止一次在我们面前宣布将来要成为你那样地能唱能演能编能导地明星呢！”
    “了不起！有志向！”安吉拉当即竖起了大拇指。一脸故意地肃然。
    “我觉得，用白日梦来形容可能更好些。”朱莉亚失笑着耸了耸肩，然后稍微又有点忧虑，“说实话，安吉拉，我觉得她似乎快了些？”
    “快了？”女孩随即明白了过来，“不会吧，我记得琳赛3岁的时候就开始接拍广告了。”
    “可她不是在第一个广告后就变得万众瞩目了。”朱莉亚摇头叹息了句。
    安吉拉随即哑然，王妃殿下的基金会加上天才少女执导的公益广告，而且广告本身也极具创意和冲击力，这些东西搅和在一起会有怎样的反映可想而知！
    更何况，露露地演技真是非常出色，虽然是第一次但非常自然流畅！其中固然有安吉拉在执导时的调教因素，小家伙自身地理解也功不可没，尤其是最后那个兜着头发歪着脑袋不好意思的表情，完全发自内心！因此，这条广告刚一播出，就感动了全美无数地家庭。
    如果换做是一般家庭的女孩，又或者是那种普通小童星也不会有什么，可露露地家庭背景实在有些敏感，被亲身父母抛弃寄养在大明星的姑姑家里，现在由小艾伯特公爵和姑姑共同监护，而两人又刚刚订婚，又是天才少女的妹妹，算起来还可以和戴安娜扯上关系，狗仔们怎么可能放过这样的目标，在广告播出仅两天，这些东西就刊登在了报纸上。
    “我当时只是觉得露露的年龄刚好合适，而且又要在王妃殿下离开前拍出来，所以就把她拉了去。
    ”安吉拉苦笑着解释道，不过总觉得很无力，要知道她今天会跑到舅舅这里来也是因为被记者们烦透了，可想而知才5岁的露露面对那些家伙会有怎样的反应。
    “我不是想指责你，亲爱的，露露之前跟我出去的时候，已经被记者们包围过一次，她既不在乎也不害怕，完全出乎我的意料，所以我并不担心什么，只是……”说到这里朱莉亚面露难色，似乎有些话不好说出来。
    难道是小家伙的父母那边有什么问题？安吉拉有些疑惑，但是他们两人似乎都不想多谈，弗兰克随即插开了话题：“你在画什么，听说这些日子你有空就在画画，许多事都被扔到一边去了，什么让天才女孩如此着迷的？”
    “没什么，一些电影分镜头。”女孩大大方方的将手中的本子递到了舅舅手里，“这样我可以更好的审视我要拍摄的东西，到时候沟通起来也比较方便？”
    “拍摄？”弗兰克和朱莉亚双双露出惊讶的神色。
    “是的，剧本已经完成，等我把分镜头弄好后就可以正式投资，然后招募人手了。”安吉拉耸耸肩，语气平淡像是在说一件微不足道的事。
    弗兰克伸手在空中挥了挥，最后落在了自己的额头上：“你打算导演电影？”
    “有什么问题吗？”女孩看向自己的舅舅。
    “这让我太惊讶了，你才……你才……你才１6岁就开始想当导演了！”弗兰克一时间似乎不知道该用什么表情，“好吧，就算你为自己导演过MTVV，刚刚还制作了一支大受好评的公益广告，但导演电影可不是这么简单！”
    “真难得，你居然能分清楚导演电影和导演MTV以及广告的区别，因为舅妈才去了解地，还是根本就是舅妈教你的？”安吉拉开玩笑的说道，在舅舅抱起双臂后才无所谓的摊了摊手：“反正我已经创造了太多的奇迹，不介意再创造一次。”
    “好吧，狂妄加盲目的自信应该等于什么？让我想想……”弗兰克故意皱起眉头，
    词应该叫做失败！”
    “我支持克丽丝，”朱莉亚这时开了口，“谁知道她会不会再创造一个奇迹出来，而且，即使是失败了，对她来说也不是没有好处，不是吗？”
    如果是这一次之后，又或者按部就班地第一次，那么失败了也不要紧，但现在不行，因为这是复制！所谓复制，那就是完全的Ctrl+C和Ctrl+VV！抄袭也好，剽窃也好，总有些东西是自己地，不管这些东西是因为记不清细节不得已而被动加上去的，还是想要将原本的BUG或者漏掉的细节补充完整而主动加上去的。但复制却是指，这部电影在前世是是怎样地，现在就是怎样！
    当然，这只是夸张的说法，安吉拉想要做地其实是将所有镜头——包括镜头之间的转换，以及后期剪辑这些一丝不芶的按原版来，她需要用这种方法去体会和学习那些导演的技巧、意图、手法与思想，从而让自己的能力尽快成长起来！但同样的，长期这样做也会让她带上别人地烙印，从而思想僵化将创新能力扼杀！
    但除了这个也没别的方法能让女孩在短时间内达到一定程度地导演水平，所以明知道危害巨大，她依然还是选择了这条路，有些事总是要做的！
    不过，就算这样，这也几乎是个不可能完成地任务，无论记忆力有多少好，总不能每个镜头都记得！就算能记得，重生这么多年很多细节恐怕也该忘记了，否则她不会在写剧本的时候总要修修补补地。
    然而，在这种事情上，安吉拉的运气一直很好，就如有媒体所说的那样，上帝把她的脸都亲烂了。在小时候因为需要分心，练乐器之外她也经常写些看过的电影的小说版本。那时候写了很多，虽然都没完成，可留下了不少书面稿件，而且同时也写了不少能回忆起来的评论以及电影分析，这些东西至今还被她留着，如果需要随时可以拿出来。
    仅仅有这些还不行，那就不能不提到她的绘画，在前世她的职业是画CG和漫画，很多时候，电影分镜头的方法是可以用在漫画分镜头上面的，很多漫画的人都喜欢这种方法，因为看起来具有电影的美感，对于前世的电影宅男来说也例外。
    要知道，记忆这个东西真的很有意思，所谓忘记了其实不是忘记了，而是记不起来了，只要慢慢引导总会将那些已经埋葬到脑海深处的东西重新挖掘出来！
    这就是她最大的依仗，所以这第一次不能失败！
    当然，安吉拉并没有表现出来，只是微笑着耸了耸肩。
    “好吧，那么让我看看，你想拍些什么东西。”弗兰克翻着本子看了起来，不过画面稍微有些凌乱，而且顺序似乎也有些颠倒，加上又不是所有的都在，所以实在看不出什么东西，只知道有个红发女孩在拼命奔跑。
    “这是个有关选择的电影，三次选择造成了流程的时间不同，继而影响到结果也不同，”面对疑惑的两人，安吉拉解释了几句，“因为女主角一直在跑动，所以我把电影名字叫做——《罗拉快跑》！”
    “真是……深奥的哲学问题。”合上绘本后，弗兰克这样评价道。
    “谢谢夸奖。”女孩不以为意的摆了摆手。
    “我想你应该是在很早前，就开始策划这些了吧？”舅舅忽然又问道。
    “是的，我不得不花许多精力去构思，去画出脑海中的图画，发现不对了还得反复修改，还好马上就要完成了，总算可以松口气了。”安吉拉说着就想要伸个舒服的懒腰，可刚举起手来，弗兰克懒洋洋的声音就让她僵住了：“朱莉，我记得有人曾经说过，要你留着片约，她好写个剧本给你当贺礼的，不知道现在怎么样了。”
    “好了，弗兰克！”朱莉亚好笑的看着自己的未婚夫，而女孩已经老老实实的举起了手：“真抱歉，朱莉舅妈，我一直在忙自己这部电影的事情，那剧本才写了个开头。”
    事实上，所有的事情都被推迟了，SAT考试被推迟了——反正明年还可以考；《冒牌天神》被推迟了——反正金瑞和凯特都不急着需要这部电影来提升人气；不过答应给朱莉亚的新剧本被推迟，实在让她有些尴尬，就如弗兰克所说的那样，当初她是信誓旦旦让朱莉亚不忙着接电影的。
    “没关系，克丽丝，你总有自己的事要做，不是吗？”朱莉亚完全不在意，“至于弗兰克，你完全不需要在乎他的意思。”
    其实，弗兰克也不在意，只是机会难得，就这样放过女孩那也太便宜她了：“可问题在于她是答应过的，怎么能做损失信用的事！”
    安吉拉皱着眉头看向自己的舅舅，半晌才问道：“如果可以的话，我想知道婚期是什么时候！”
    “大约在明年下半年。”朱莉亚在弗兰克之前就说了出来。
    “好吧，我尽量在圣诞节之前把新剧本写出来。”
    “克丽丝……”
    “没关系，朱莉舅妈，我可以做到，不过到时候——”安吉拉说着把眼光瞟向了嘿嘿笑着的弗兰克，“舅舅得在里面出演个角色！”
    “等等，我？！”弗兰克一副吃惊的表情，“我没听错吧，让我出演电影角色？！”
    “放心，就几个镜头，不会让你感到难受的，我保证！”女孩笑眯眯的说道，“既然是给朱莉舅妈的贺礼，你参加演出不是更有意思吗！”
    “只有几个镜头？”舅舅显然动心了。
    “是的，只有几个，也许剪辑出来5钟都不到。”安吉拉尽量让自己笑起来不像狼外婆。
    “那好吧。”弗兰克握住朱莉亚的手拍了拍
    “你答应了？”
    “答应了！”
    “非常感谢，不要做有损信用的事哦。”
    “当然不会，我……”弗兰克哈哈笑着，但随即住了嘴，心里浮现出一丝不祥的预感，看着微笑的安吉拉，他小心的问道：“那么，是个怎样的角色？”
    女孩耸耸肩，笑眯眯的在他耳边低声道：“想想你在遇见朱莉之前，是个什么样的人！”
    （晚了点，又凌晨了，不过有字，应该算补偿吧……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 163 筹备
    16K小说网 更新时间:2009-10-19 18:59:55 本章字数:3700

      
    杉矶，哦，应该说全美的记者们都在感谢安吉拉，从绕着她总有很多娱乐新闻发生，比如大嘴美女和她舅舅的订婚，真正的恋人浮出水面，新专辑的发布等等，即使参加戴安娜王妃的慈善拍卖会这样每个名人都会参加的活动，也会冒出为王妃的慈善基金会制作一支出色的公益广告这种让人惊讶的新闻。
    所以有不少跟了几年的老记者感叹，只要安吉拉想，她总能制作出一些不由人不瞩目的话题，比如现在她居然开始准备自己导演电影！
    这个消息是从迪斯尼传出来的，如果不是某个小报纸记者在花钱买消息的时候，对方无意说了句安吉拉小姐租赁了不少器材，大感兴趣的记者急忙追问了下去，然后又多方面收集资料，恐怕媒体们还要被蒙在鼓里，毕竟有谁会想到安吉拉在编剧、演员、歌手等一长窜头衔的后面还要加上导演？！
    “显然，天才小姐觉得只是作演员和编剧已经满足不了她在电影上的胃口，她迫不及待的展现着自己的能力想要以此获得更多更大的权利，这个世界确实有着出色的天才，但像芭芭拉翠珊女士那样全才却是极少数的，而且即使是芭芭拉，也没有给哪部电影做过配乐！如果觉得电影导演是件轻松的事，那就大错特错了，有些花招只能用一次！”
    这是某小报地文章，一如既往的夹枪带棒，事实上大多数主流媒体也是这样认为的，导演的工作可比编剧和演员要复杂得多，虽然那些不是科班出身的导演一抓一大把——斯皮尔伯格曾3次被南加州电影大学拒之门外，詹姆斯卡梅隆也从未受过专业训练，但这不影响他们成为出色的导演，但从没有人在１6岁，什么经验都没有的情况下就开始制作电影！
    所以基本上他们都认为安吉拉不过是想像斯皮尔伯格在年少时干过地那样，用少量的资金拍摄一部小成本电影，然后在部分电影院上映试试身手。鉴于斯皮尔伯格早在童子军的时候就开始独自制作电影，而安吉拉此前不过执导过几支中等水准的MTVV和一只出色的公益广告，所以即使她真的是制作小成本电影，依然有很多人都不看好，当然，凭天才女孩地号召力只要投资适中，收回成本应该是没问题的。
    被记者们整天用采访工具围住的安吉拉对此不置可否，只是做着该做地事，既不高调也没有藏着掖着，所以记者们很顺利的又挖掘出了不少东西，然后再一次大眼瞪小眼的不知所措了，因为女孩已经开始了正式的选角工作，而且电影先期投资至少在500万左右！这……是小成本电影吗？或者说，是十几岁地孩子可以拍摄的小成本电影吗？
    反应过来的媒体无论大报还是小报，都不约而同形成这样一种观点，安吉拉烧万美圆来练习自己的导演技巧，真是……有钱没处花！小报们，尤其以某些专门唱反调的小报，少不得冷嘲热讽几句，说什么即使拿去捐给慈善机构也比扔到水里要好。有自己的矜持地大报们则自然要含蓄很多，以《好莱坞报道》最具有代表性：
    “其实从安吉拉执导自己的MTV开始，就应该能看出天才小姐想向导演之路前进地意愿，得承认，她还是有一定的导演技巧，上升空间也足够大，比如之前那个足够让每个人都感动地公益广告。可电影毕竟和MTVV以及广告不同，不是单单有创意就可以做好的，安吉拉显然有些过于急噪，不过有一次尝试不是坏事，或许这会让天才小姐更好地审视自己！”
    虽然这事被媒体吵得沸沸扬扬的，安吉拉依然一门心思筹备着《罗拉快跑》，如果有记者问起你对于某些报道怎么看，一律回答：抱歉，最近没有时间看新闻。
    她也地确没时间。刚刚开学就要请假——还是长假。这不得不让学校感到头疼。还好。不管怎样。安吉拉地功课始终在A和A-－之间徘徊。从没有有过B。而且女孩许诺如果有重要测验之类地一定回来参加。所以不需要考虑暂停学业。不过身边依然要带着家庭教师。
    除此之外。她还有很多工作要做。毕竟她不单单只是导演。同时也是制作人。录用什么人租赁什么器材上面都必须由她认可。还好因为和迪斯尼地关系一直不错。他们还算很帮忙地。在器材和人手上面大开方便之门。
    最后。进入剧组地化装师、灯光师、道具师等等。基本上都是以前合作过彼此之间相对比较熟悉地人。只有摄影地亚当德蒙不是迪斯尼地人。他是自己过来毛遂自荐地。按他地话说。这可是天才小姐第一次执掌导筒地电影。非常具有
    。
    等剧组地大体框架搭好后。安吉拉才开始地选角。这个工作也不是那么容易地！
    “如果是在后。我肯定让你来担任女主角。亲爱地。现在地话你不觉得你太小了点吗？……喂喂喂。我可没说你不行。只是年龄问题而已……好了。以后我多写几个剧本给你总行了吧！我保证会兑现地……别担心。不会有问题。要知道《女巫布莱尔》刚刚制作出来地时候。没一个人相信会大卖呢……知道了。我爱你。杰西。就这样吧。再见！”
    关上手机后，安吉拉有些疲惫的长长出了口气，倒不是对杰西卡有什么意见，两人之间的打情骂俏是经常的事，只是任何人长时间被朋友们的电话不停的洗礼都会感到烦闷的。
    “你们该不是都是约好的吧。”女孩嘀咕了句，不过想想大家对她的鼓励和支持，这种感觉又减轻了不少，要知道凯特曾表示如果需要，她可以免费出演女主角！这不让安吉拉不小小的感动了下。
    不过女孩拒绝了她的提议，事实上不只凯特，在圈子里的部分朋友都有过类似的意向，卡梅伦又或者查理兹等等，看起来安吉拉也满有号召力的，但她通通都婉拒了。
    倒不是因为她们的酬劳就要花上一半资金——安吉拉绝对不会让人免费出演的，她也不缺那几个钱，只是在女孩眼里，她们都或多或少都不怎么符合罗拉的气质。
    卡梅伦笑容足够阳光，但现在的她总给人小女人的感觉；查理兹过于漂亮，有她在大屏幕上，男人们多半都去注意她的脸蛋和身材去了；凯特算是相对比较接近，但安吉拉不想冒险，毕竟这是自己第一次当导演，如果搞砸了连累到她——即使自己有办法让凯特在失败后重新成功，但终归不太好！自信的同时，也要保持谨慎才行。
    当然，如果能找来弗兰卡坦特自然是最好，不过96年的弗兰卡还不知道在德国的哪个角落，而且就算找到了，对方却拒绝演出，那又要怎么说服？
    所以根据以上种种情况，安吉拉干脆就在美国本土的三、四线演员里挑选女主角。
    “怎么样了？”回到选角房间后坐下后，安吉拉问身边的副导演马修安德洛，他的头发看起来比以前要茂密许多，整个人也显得年轻了许多。
    这个中年人从女孩首次执导MTV开始就一直担任着她的副导演，那支公益广告也是在他的协助下拍摄出来的，虽然他在参与过的电影制作中从来都是副导演，但经验却是相当丰富，而这也正是安吉拉所需要的！
    “不怎么样，你离开后的几个女孩都不符合你的要求：阳光、坚强、倔强还要有一点点女权意识。”马修苦笑着摊开手，“你的条件还真苛刻！”
    她没再说话，注意看着在场地中表演着一段朗诵的女孩，看起来似乎要比她大上几岁，或许是因为安吉拉忽然出现在现场，让她有些慌乱，结果念错了好几句。
    安吉拉轻轻摇了摇头，稍微有些失望，看看分到可以考虑的那边的档案，依然不算多，女孩不由微皱起了眉头。
    基本上除男女主角外的演员都定下来了，同样大多都是新人，最有名气的也不过是饰演罗拉父亲的雨果文，恩，就是那位史密斯特工以及精灵王艾隆。
    这是安吉拉拍板决定的，根据她能回忆起来的画面，特工先生和原版的罗拉父亲颇有相似之处，于是给对方发去了邀请，这算是她的一点小小的恶趣味吧。
    雨果虽然在澳大利亚非常出名，但在好莱坞还是属于二线演员，所以对于安吉拉的邀请，在思考之后答应了下来，天才小姐的名头还是比较管用的。不过这样一来，挑选男女主角的任务更加紧迫，特工先生不可能无限期为女孩留着档期。
    “今天暂时就到这里吧。”安吉拉看着墙上的时间，这样对马修以及两位助理说道，然后她让一位助理抱着那些可以考虑的档案回到了自己的临时办公室。
    还是真是难选呢，在高靠背椅子上坐下后，女孩伸了个懒腰，一边在心里感叹着一边翻看了起档案来。安吉拉从来没参加过选角的工作，她出演的角色都是早定好了的，所以在这方面可以说没有半点经验可以借用。
    不过这也难不倒她，按女孩的话就是，如果这一关都过不了，那还是别当导演了。
    （抱歉，这是昨天的3000，明天父亲拆线，所以今天一直在忙碌，晚上尽量争取再码3000出来）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 164 选角（1）
    16K小说网 更新时间:2009-10-20 18:25:57 本章字数:3758

      
    米兰妮曼达，20岁，在两部电影中出担任过角色，部电视剧中也有上佳的表现，尤其是福克斯的电视剧《单亲家庭》的形象最为出色。”马修为安吉拉解释着电视机里的女孩，他的身边还有一大堆贴着标签的录象带。
    “应该是那种阳光女孩，不过热情看起来有些过，缺少点冷静。”安吉拉单手托腮，食指在鼻翼上轻轻敲着，她再次翻开对方的档案，想了想后放到了右手边：“通知她参加第二次试镜好了，接下来是哪个？”
    虽然录象带还有很多——大约十来盒左右，女孩依然保持着耐心，继续)<选着合适的女主角，对于安吉拉来说这其实并不枯燥，因为说不定什么时候就会看见一颗自己记得的未来之星！比如琳娜蒂又或者米娅科施娜，前者就是福克斯电视剧《终结者外传》里的莎拉纳，而后者嘛，则在著名的女同电视剧《拉字至上》演出过重要角色。
    当安吉拉看着这些将来必定耀眼的女星们，现在在镜头前展现着多少都还带点青涩的演技时，多少都有些古怪的感觉，尤其是米娅！《拉字至上》是她前世看的不多的美剧之一，也是第一次接触女同影视作品，现在切合着自己的身体回想起来真是别有一番滋味。
    摇摇头，暂时把这些思绪放到一边，女孩继续观摩起电视机里的试镜片段，就算有什么想法也等到这以后再说吧。
    无论琳娜还是米娅，安吉拉都不认为适合出演罗拉，琳娜缺少一点倔强，如果再过几年就合适了；而米娅则完全还是一副甜姐儿的模样，可爱是可爱，不过完全不符合形象。
    到目前为止在看过的试镜当中，基本符合要求地还是有不少，但最符合她的要求的只有一个——萨拉歇尔拉！这又是一个她有印象地未来之星，与琳娜以及米娅不同，虽然萨拉最经典的作品是电视剧《吸血鬼杀手巴菲》，但安吉拉却是通过电影认识她的，无论是《惊声尖叫2》还是《致命**》，这个女孩都有着出色地表现。
    从档案上看，目前的萨拉只演过几部电影，在不少电视剧里客串，还尝试过舞台剧，但影响力都不大，演技依然有待磨砺，不过就展现出来的气质和外形倒是很符合安吉拉地要求，美中不足的是萨拉的微笑实在有点……怎么说呢，也许是因为她在《致命**》中反派角色给安吉拉留下了深刻印象，又或者她本身就带点冷艳气质，她的微笑在女孩眼里总有点在阴险冷笑地味道。
    如果仅仅只是安吉拉有这种感觉，那还可以自己慢慢调整，可当女孩询问马修的时候，对方在思考了几秒钟回想了下，然后点头称是。
    “不容易觉察，但是长时间如此，有可能破坏你要的故事氛围，除非她做出改变。”这是马修的总结，这个结论让安吉拉很无语，好容易有个各方面都很符合的人选，却因为一个小问题而否定……拜托，自己只是想执导一部电影而已，不用这么为难吧？！
    “接下来又是谁？”女孩看了看已经变空地箱子。示意马修继续播放。
    电视机地屏幕上很快出现了一个带点可爱地性感女孩。棕红地秀发显得飞扬洒脱。浅蓝色地眼睛还有精致地五官都让安吉拉眼睛一亮。尤其是在表演中犯了个小小地错误后。依然咬着嘴唇继续表演地倔强模样。非常符合要求。
    “米娜瓦丽？”安吉拉看了看手中地档案。这个女孩还真是年轻。年初才满１7岁。不过在镜头里显得很成熟。虽然离女孩地要求还有段距离。但比起绝大多数要好上一些。而且她那5英尺寸地身高也是个优势。
    “我没有印象。是在我离开地时候试镜地吗？”安吉拉问了一句。总觉得这个名叫米娜地女孩有些眼熟。是某个自己知道却已经忘记地女星吗？
    “是在3点分进行试镜地。”马修在翻了翻文件后回答道。
    那时接凯特地电话去了。女孩点点头。继续看起手中地档案：“１2岁被模特机构相中成为一名模特。近年开始向影视圈发展。在《淘小子看世界》、《杏林先》以及《急诊室地故事》里客串过角色。这些都是优秀地电视剧。看起来她地演技应该还不错。”
    安吉拉再次抬起头来，将录象带倒回去重新看了次，那种眼熟的感觉依然存在，到底是怎么回事？女孩皱着眉头想着，如果真是自己忘记的女星，能想起来那是最好，毕竟米娜还是很符合条件的，有个参考的话更容易下判断。
    但是想来想去她都没想出来到底是谁，仿佛有个
    晃动，但就是看不清楚，知道她又看了眼电视机的屏了米娜一个特写，当她的脸庞放大在眼前后终于让安吉拉用力拍了下大腿，跟着苦笑起来，难怪会感到眼熟，米娜的五官跟长大后的夏夏竟然有些神似！
    “气质和外貌都很符合，唯一的问题是年龄偏小，我个人认为可以进入第二次试镜。”马修不明白女孩为什么苦笑，于是先说了自己的观点。
    “我同意，”反应过来的安吉拉点点头，“年龄不是大问题，当时在把年龄划分在１6岁到25岁的时候，我特意加了句１8岁以下必须外表成熟，显然没人理解错误，不是吗？”
    马修笑了起来，准备开始播放下一个，而安吉拉继续在肚子里苦笑，不知道自己怎么会有这种感觉，两个女孩之间也没多少相似之处……或许自己已经快忘了夏夏长大后的模样了？好吧，这只是个美丽的误会，女孩耸耸肩继续看起电视来。
    当安吉拉完成今天的)<选工作后，时间已经指向了6点。
    “真没想到花了这么多时间，”女孩一边收拾东西一边说道，“我都忘记给家里电话了。”
    “其实，第一次的)<选工作完全可以交给我们来进行就可以了，接下来几天可能还有数百人参加试镜。
    ”帮忙的马修善意的提醒了一句，“稍微大点的制作都会有上千人来试镜，如果每个人导演都要了解，那会花很长时间的。”
    “谢谢，我知道，但是这次不行，”女孩笑着摇摇头，“这可是我第一执掌导筒，必须全力以赴才行！再说，男主角的)<选工作我已经交给其他人，不是吗？”
    她说着打开了房门，蒲观水站在外面正好举着手想要敲门。
    “有什么事吗？”安吉拉愣了愣。
    “爱琳娜夫人刚刚打来电话，想知道你什么时候回家吃饭，我说你还在工作，她让过来问问具体时间，然后回个电话给她。”对方解释着说道。
    “好吧，好吧，我马上就回电话。”女孩叹了口气，拿出手机往外走去的同时开始拨打了起来，家里在同意自己当导演的同时可是附加了一大堆条件的，她可不想因为违反协议导致自己的导演计划夭折。
    就在她转弯的时候，一个抱着大堆档案的助理正急冲冲的赶过来，差点就和女孩撞上，还好及时的收住了脚，不过依然将安吉拉吓了一跳。
    “我很抱歉，梅森小姐。”助理赶紧道歉。
    “没关系，反正我们都没受伤。”女孩笑了笑正要走开，眼睛忽然又落在他手里的大摞档案上：“这是什么？男主角的)<选档案？”
    “是的。”助理刚点了点头，安吉拉就拿过几本翻了起来，虽然男主角的)<选工作她交给了其他人，但不代表不会过问，不过助理接下来的话却让她有些尴尬：“梅森小姐，这些都是刷下来的演员档案。”
    “是这样吗？好吧，我知道了。”女孩打了个哈哈，正要把档案还给对方，最后一本上的照片让她忽然愣了下，跟着她拿回来仔细翻了翻，才又看向助理：“他是因为什么原因被刷下来的？”
    安吉拉显然忘记了，那么多人试镜而且还是第一次，大多都是感觉不行那就不行，再说对方只是个助理，即使有原因也不一定知道。但这个助理一口就回答了出来，因为档案上这个家伙被刷下来的原因很简单，也很有个性。
    “他没来。”助理是这样说的。
    “没来？！”女孩看着照片挑了挑眉，“那为什么他会答应试镜，还把档案送来了？”
    助理仔细想了想：“似乎是他的经纪人答应参加试镜的，也是他的经纪人把档案送来的。”
    “哈！这可……真有意思！”安吉拉拍了拍手中的资料，注视着照片上的人不知道在想什么，半晌才开口道：“有他的经纪人的电话吗？”
    “盖尔那里应该有，”接话的是马修，“如果现在需要，我让他拿过来就行了。”
    “我跟你一起去，马修！”女孩说着将手里的档案递到了蒲观水手里，“把这个复印一份，然后交到杰克手里，让他查查这个人最近两年的情况，生活的，事业的，只要不违法通通都要，最好今天晚上就交到我手里！”
    如果没猜错的话……真是让人失望！在去找盖尔的时候，安吉拉在心里重重哼了句。
    （苦笑，貌似昨天又食言了……这是昨天的300……今天的……无论如何都要争取……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 165 选角（2）
    16K小说网 更新时间:2009-10-21 21:54:45 本章字数:3970

      
    电影拍了好几部，不过都是反响平平，女友倒是换两次进戒毒中心……”安吉拉将手中的资料往书桌上一放，不知道该苦笑还是什么，“还好他有个不错的经纪人。”
    “你在说谁？”安妮将杯咖啡端到了她的面前。
    “真香，安妮的咖啡煮得越来越好了。
    ”女孩呷了一口后称赞的说道，跟着叹息的扬了扬手中的资料：“一个男性朋友，也是演员。”
    “真让我惊讶，原来你还有男性朋友。”安妮用调侃的语气说道，但安吉拉并没有听出来，手指在纸张上轻轻敲着，似乎有些无奈：“当初是在酒会上认识的，感觉还不错的，一直通过书信来往，几年前却突然不再写信，虽然我知道他还在好莱坞，但是在几次不回信后，也没再联系，可没想到现在竟变成这样。”
    女孩说着挥手想要找什么，刚刚做了个动作，安妮已经把笔递到了她手里。
    “谢谢。”安吉拉点点头，然后在资料上划了几下，再次摇摇头：“生活不检点，不注重形象，吸毒加上电影反响平平，足够让任何一个知名演员跌落谷底了，尤其是现在还汹酒——瑞恩现在正在外面，看着他和几个人一起进了酒吧，到现在还没出来。”
    “看得出，你很关心他。”安妮露出思索的神色，而且很明显的写在脸上。
    “嘿，想到那里去了，我们认识的时候我才１１岁。”女孩没好气的瞪了她一眼，“我只是对他现在的情况感到惋惜……再说，我现在已经有男朋友了！”
    “知道了，你有男朋友。”安妮不自觉地露出一丝好笑的神情，可惜安吉拉没有看见，她一直出神的看着资料上，那几个被划中的单词
    事实上。安吉拉之前说了那么多。并不单单只是因为这个人。她还想到了琳赛！虽然现她地家庭还是不太和睦。但她有自己以及杰西。依然是快乐地。然而。随着她慢慢长大。迟早要面对更多更强烈地诱惑。谁知道琳赛会不会“重蹈覆辙”？
    所以。女孩觉得自己更应该拉这个人一把。如果自己能帮得了他。那么也能保护好琳赛！
    “那么……”安吉拉刚刚动了动手。安妮已经将无绳电话递到了手了。然后在她吃惊地情中在墙壁上贴满纸片地地提示板上看了看。将其中一张取下放到女孩地面前。
    眼见安吉拉一副吃惊地模样。安妮耸了耸肩：“当你拇指开始敲打食指第二节地时候。那就表示想打电话了。提示版上电话都贴在左上角。除了这张其他地都是熟悉地。”
    “哦。安妮！”安吉拉当即装出欲哭欲泣地模样。一把将对方搂了过来。将脑袋埋在她地小腹上。哀怨地说道：“我想。我要是失去了你。生活肯定会变得一团糟糕。”
    “是吗？”安妮在挣扎了两下无果后。只好翻着眼睛放弃。“那或许你可以从现在开始分担下我地工作？比如收拾屋子地卫生？”
    “没问题！”女孩随即咯咯笑了起来，仰首看着安妮，弯弯的眼睛里大有说到做到的意思。不过安妮只是叹了口气，在安吉拉的脸蛋上捏了捏：“算了吧，你哪有那么多时间，还是老老实实做自己该做的去吧！”
    安吉拉吐了吐舌头，放开对方后拨起了对方经纪人留给自己的电话号码，电话很快通了，一个带着醉意地男声响了起来：“嘿，哪位找我，有什么事吗？”
    “是我。”恢复情绪的女孩用平静的口吻说道，和电话那边的嘈杂的形成鲜明地对比。
    一声口哨传了过来，语气里带着嬉笑：“我们认识吗，小姐？没关系，即使不认识也不要紧，只要你愿意我们马上就可以认识！”
    “你的声音离我们最后一次见面似乎没多大改变，不过我想你人肯定变了不少，否则地话怎么可能不来参加我的试镜！”安吉拉地语气依然平静。
    “等等？你到底在说什么，如果你只会说些莫名其妙的话，那么请你挂机，我可没兴趣听你胡扯！”那边明显得有些不耐烦，但女孩依然自顾自地说道：“明天上午１我会在办公室等你，如果你错过了时间，那么很抱歉我们将永远不会再有交集，你曾经的信你曾经的礼物对我来说也不再具有任何价值！”
    “我说了如果……”就在对方似乎打算破口大骂的同时，忽然没了声音，半晌后才用不敢肯定的语气问道：“安……安吉？”
    “记住，明天上午１！准时！爱德华！”
    ***************************
    对于爱德华朗来说，这几年过得实在有些浑浑僵僵的，他已经记不得自己是从什么时候开始吸可卡因了，但跟自己努力出演了角色，却始终没有应有的回报不无关系，直到今天他依然在吃《终结者2》的老本。
    反正
    有吸过大麻，可卡因和大麻也没什么区别，不是自己有个放松的方法吧！爱德华对此完全无所谓。
    因为这种态度，他最后不得不先后被两次送进戒毒中心，可好容易暂时戒掉出来，他依然继续汹酒、**以及乐此不彼的参加一些所谓的朋友的派对，所以媒体们几乎都认为他将成位又一个年少成名而毁于纸醉金迷的例子，直到他接到了安吉拉的电话！
    爱德华换了个姿势，让自己坐得更舒服点，同时也可以更好的打量对面的女孩，比起屏幕又或者海报上，此刻的她更显得美丽大方，让他微微有些失神，仿佛面前坐着的，依然还是那个可爱清纯又有点大大咧咧的小女孩。
    我干嘛要想这些，爱德华忽然有些怒气勃勃地，我甚至不该来这里！当初之所以在信中告诉她以后不会再联络，那是因为他很生气，自己喜欢的人居然是个撒谎的女孩！
    然而，神使鬼差的，他并没有在信上写出这点，只是告诉她自己喜欢她！这让他感觉很糟糕，从此再也不想知道有关安吉拉的任何消息，即使有人无意提到，他立即会打断并转换话题，所以在欧格登擅自为自己安排了试镜，实在无法推脱后干脆的爽约。但爱德华怎么也没想到，安吉拉却因此打来了通牒电话，而更没想到的是，自己居然还来了。
    “昨天爱德华没能参加试镜，是因为……”欧格登在安吉拉还有她地助理面前尽力解释着，看着他腮边随着说话而不断颤抖的肥肉，爱德华有些厌恶又有些愧疚，他知道自己这个经纪人一直都在为他着想，但为什么偏偏要他去天才小姐第一次执掌导筒的电影里试镜？！
    “好吧，我大概明白了，如果可以地话，我想和爱德华单独谈谈。
    ”安吉拉在听完欧格登的解释后这样说道。爱德华有些诧异的看了她一眼，并没有反对，不过对于经纪人离开前对自己使的眼色却完全当没看见。
    “几年没见，你的生活还真是丰富多彩呢。”在其他人离开后，安吉拉抱着双臂开了口。
    “有什么问题吗？”爱德华干脆懒洋洋的坐进沙发，脑袋后仰放在靠背上，他不想看女孩那张美得不可方物的脸蛋，每看一次都会让他地心跳加快少许。
    “不，没什么，只是没想到你在《终结者》当中的形象变成了现实，不过……说实话，那个时候你可要漂亮多了。”不急不徐的声音传入爱德华的耳朵，他忽然不高兴了，他现在最讨厌的，就是别人拿他在《终结者》里的形象说话，而且……
    “那都是几年前的事了，已经是过去式的东西，没什么好提地！”他直起身来瞪着女孩，“你觉得用漂亮来形容男人是正确的吗？”
    “不，只是针对你，我想你应该很少照镜子，因为你现在这个样子，双眼无神，面色苍白，脸颊深陷实在很难看。”她一脸的平静的看着他，然后追加了句：“非常难看！”
    一股怒气从爱德华心里并发了出来，双手不由自主的捏成了拳头，但随即又松开，无力地靠在了沙发上：“那又怎样？”
    “戒毒中心说你恢复得不错，完全可以重头再来，机会只会给那些有准备的人。”
    “重头再来？别开玩笑了，梅森小姐！”爱德华冷笑了起来，“听听那些人怎么说地，他已经毁了，他已经完蛋了，他别想再出头，又一个年少成名毁于名利的例子！记得当初他们怎么说地吗？好莱坞又一颗出色的新星冉冉升起！可现在？我继续当个反面教材也……”
    啪！一记响亮地耳光甩在了爱德华脸上，一时间让他有些发懵，反应过来后又惊又怒的看着安吉拉，女孩好整以暇的拍了拍手，冷冷的看着他：“看起来，你真的很适合我要的角色，胆小、怯弱连女人都不如，德鲁巴里摩尔都可以重新登上大屏幕！”
    爱德华蓦了站了起来，，脸上终于有了点血色，他怒视着安吉拉想要叫上几句，然而在女孩的咄咄逼人的目光下，却连半个词都说不出来。
    “你应该庆幸！”女孩看着他良久后，才又开了口，“你有个不错的经纪人，而我还把你当朋友看，所以现在有个机会，如果你决定当懦夫当失败者，下午可以不用来，我不勉强！”
    说完她转身走了出去，只留下他一人在房间了。半晌后，爱德华才猛然爆出句粗口：“Fuke！你以为你是谁！我才不是……”
    他咬了咬牙齿，下定了决心。
    （我对自己实在很无语了，平生最讨厌的就是说话不算话的人，结果我已经连续3天都在补昨天的……瓶颈来得真是突然，每写一句话都要改个三、四次，而且始终觉得不对……唉……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 166 总有许多别的事
    16K小说网 更新时间:2009-10-22 22:54:24 本章字数:3783

      
    吉拉从来没想过用激将法之类的手段，这种概念目前她的脑袋里，她只是很生气！本来她只是打算打算跟爱德华心平气和的好好谈谈，也曾想过几年不见对方如此堕落可能会是什么样子，但真正见到爱德华的时候依然感到震惊。
    虽然头发梳得很整齐，衣着也算是有品位，但脸颊深陷没有一丝血色，眼睛黯淡无光，让他看起来像是没有睡醒一般，总之，颓废、毫无生气！
    如果只是这样倒也罢了，可之后的交谈却真的让女孩感觉气不打一处来，语句里全是自暴自弃！无论是什么原因让他变成这样，只要不想放弃终究还有站起来的机会，如果自己都觉得自己的话，套用安胖子的话就是：当你绝望了，人生也就结束了。
    于是安吉拉毫不客气的甩了他一个耳光，甩完后她就有些后悔，大家毕竟只是普通朋友而且几年没见，这样做似乎不太合适。还好她明白自己的目的，而且一直保持着平静略带冷淡的外表，所以借机训斥了他一顿。
    显然，她拿捏得很合适，因为爱德华下午不仅参加了试镜，而且表现得很出色，简单的就进入了第二轮试镜，在结束女主角试镜工作后特意观看了他的录象带的安吉拉不得不承认，如果不是他过于瘦削的话，相信让他照剧本演上一段，效果也会不错。当然，女孩没忘记给欧格登电话，让他提醒爱德华最好赶紧增加数磅体重。
    大概花了一周时间，选角工作总算到了尾声，爱德华的表现让人刮目相看，最后)<选的时候需要表演剧本上的内容，他在仔细钻研了剧本后，特意在脸上弄了圈胡茬，一下就把其他几个人比了下去，一位负责人形容他是：“发挥了200%的能力，仿佛要证明什么！”
    即使安吉拉目前没时间录象带，不过几位负责人的一至肯定，让她在心里已经定下了男主角人选，同时小小的得意的下，自己那巴掌甩得正好！不过呢，要是她知道了爱德华的真正想法后，会不会还是这么高兴。
    当然，那是后地事了，此时此刻女孩还要为女主角人选而犹豫不决，前两次试镜已经淘汰了多人，最后有7个女孩进入了最后一轮，但安吉拉最中意的还是萨拉歇尔拉和米娜瓦丽，各有特点的两个女孩让她很难决定。
    “那么，你是怎样理解这个角色的？”安拉看着眼前这个比自己大3岁的女孩，带点冷艳，有着不输给自己的美丽，如果肢体语言能再丰富些就好了。
    “为自己所爱的人在狂奔，她只有一个念头，那就是帮助他渡过难关，”萨拉侃侃而谈的说着，“为此她不惜一切代价，第一次她协助他抢超市，第二次她抢了自己父亲的银行，第三次她孤注一掷去了赌场！也正是因为如此，所以他们最后得到了一个好结局。”
    女孩点了点头。继续问：“那么。从客观角度。你是怎么看待罗拉地？”
    “很难形容。”萨拉皱着眉头想。“我说不出来。因为没人有过这种经历。我是指20钟内凑到不１美圆。男友就会送命这种事情。”
    “当然。我能理解她地心情。”她随后又补充了一句。
    “好吧。最后一个问题。为什么会想到来参加我地试镜？”安吉拉微笑地看着她。
    “因为这是天才小姐第一次当执掌导筒地电影。即使是失败了我也可以和朋友们吹嘘。我担任过安吉拉第一部导演电影地女主角。”萨拉笑眯眯地摊开手。这种直率让女孩也笑了起来。当即点点头：“谢谢。那就这样吧。我会尽快通知你地结果。”
    两个女孩一起站了起来。相互握了握手。然后萨拉指指自己地手提包：“对了。你不介意地话……”说着。她拿出了几张安吉拉地新专辑来递到面前：“我很喜欢你地音乐。能帮我签个名吗？还有我朋友地。
    ”
    女孩略有些惊讶的看着萨拉，浅绿的眼睛很明亮，没有一点故意的感觉，于是微微一笑接过来为她在专辑上签下自己的名字。
    萨拉离开之后，安吉拉重新坐下再次将几个女孩地档案拿过来翻看，几次之后又闭上眼睛仔细回忆之前交谈的，最后女孩终于下定了决心将其中的一份抽了出来，那是米娜瓦丽~案！是的没错，安吉拉选择了米娜而不是！
    老实说，她真的很想选择萨拉来做女主角，不仅对角色的体会很到位，气质也很符合，而且面对自己地询问，也不掩饰自己不懂的地方。处事方面也很得体，比如之前临走前要签名——其他几个女孩都是见面就拉着说我喜欢你的音乐、电影之类的，有些讨好的感觉。
    然而，除了之前和马修讨论过她地微笑的样子稍微有些阴险
    有个缺点比较致命，那就是她太漂亮了！安吉拉依稀有影评人对萨拉地评价是——花瓶！这个花瓶可不是贬意词，而是说她的美丽足以盖过一切。无论演技有多么出色，人们只能注意她地美丽；或者无论她的演技多差，她地美丽也可以压住阵脚！
    这话可能有些夸张，但不可否认萨拉确实很漂亮。所以安吉拉不打算让观众们在观看自己这版《罗拉快跑》时候，注意力都在女主角的脸蛋上
    所以米娜就成了最好的选择，尤其是她一头的红发就像琳赛一样很是活泼，而且她在和安吉拉最后一次谈话的时候，米娜是第一个很直接的告诉她：她看不懂剧本！
    倒不是说她看不懂故事不理解女主角的感受，米娜指的是《罗拉快跑》的故事明显存在着逻辑上的漏洞，明明已经有了结局，怎么可能又开始重来？这样的结构实在太奇怪了！
    这很直接很明白的表述，让安吉拉看到了她的可爱之处，萨拉或许也会有这样的疑惑，但是除非安吉拉开口询问，她应该是不会说出来地。
    而且当女孩问娜为什么会来参加自己的试镜的时候，对方大大咧咧的说：“是我经纪人让我来的，本来只是打算试试看，没想到居然进入了第三轮，拿到剧本后除了故事结构看不懂外，对角色却很喜欢，她很坚强、热情和果决，所以我想要拿到她。”
    这样的性格更增加了安拉对她的好感，于是在萨拉不可行之后，女孩就选择了她。不过，米娜也不是没有缺点，首先她的五官相对比较柔和，看起来不够硬朗，不过这可以用化妆技巧来弥补；其次是她才１7岁太年轻，而且只在电视剧可客串过，经验明显不足，但这依然可以弥补。
    安吉拉之以选择了《罗拉快跑》做自己的首次导演作品，其中一个原因就是许多镜头都可以重复使用，她记得当时有人统计过，《罗拉快跑》至少转换了１500个镜头，这其中不少都是同样的镜头，尤其是三开头下楼那里又或者罗拉在街上狂奔地时候，所以相对的，对女主角的演技要求要小上一点。虽然只是一点，但是女孩有信心利用这点空隙，将米娜调教出来，毕竟她还是非常聪明的。
    选角就此结束，剧组的筹备工作算基本完成，马上就可以开始正式拍摄了，当然对于萨拉还是很遗憾的，为此安吉拉特意给萨拉写了封信，大大的赞扬了她一番，最后表示将来有合适地角色一定会再联系她。不过，此刻的女孩却没想到，这封信在将来会演化成什么。
    马上就可以开始拍摄，安吉拉依然还要缓上一缓，她还有很多事情要处理，比如向学校正式提交请假报告，又或者迪斯尼邀请她参加《勇闯夺命岛》的试看会，而除此之外迪斯尼还希望她考虑下《小鬼神偷》的续集剧本和演出——后者虽然在影评上不怎么样，不过北美票房还是超过了一个亿，全球差不多有近3收帐。这种要钱树迪斯尼怎么可能就此放过，而且这还是安吉拉笔下为数不多的，可以制作续集的电影。
    不过，女孩拒绝续集的议，就如同她拒绝为《狮子王》撰写续集一样，婉转不容更改，当然，她同样像《狮子王》那样，授权他们可以制作《小鬼神偷》的续集，至于换了主角和编剧后还能不能大卖，那就不是她考虑地事了。
    至于《勇闯夺命岛》的试看会，吉拉思考再三还是决定去看看，将它和原版相比较也可以从中学习到什么，不过在那之前，她还得抽时间去趟皮克斯。
    虽然一直以来她都是皮克斯的大股东之一，但几乎没有参加过皮克斯的事物管理，对自己财务顾问派去的代表也只是叮嘱支持乔布斯或者的艾德意见就可以了，偶尔几次也只是露个面表示下自己的存在，只有一次她和约翰塞特着实讨论了几个小，起因是筹备中地新动画居然不是《虫虫特工队》！
    虽然安吉拉对皮克斯的实力深信不疑，但依然有种不在掌握受感，所以在从故纸堆里翻出某个和《虫虫特工队》有些相似的点子后，她和约翰辩论了许久，又把动画组的几个负责人都叫来好好讨论了次，才总算将轨道拉回原处。
    不过这一次，她去皮克斯要做地，却是让轨道和原来的偏离得更彻底！不，即使带着这样地心思，当她看见电脑里出现东西后，嘴巴依然张成了鹅
    “这个是……”她抬起头指着屏幕，迟疑地看着身边的人们，“魔兽争霸？！”
    （今天似乎又比昨天晚了点，不过状态似乎有点点好转，大家为我加油吧！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 167 让人惊讶的……
    16K小说网 更新时间:2009-10-23 23:59:09 本章字数:3954

      
    吉拉前世玩过的游戏虽然不算少，但并不像某些游戏通，印象最深刻的也不过是《魔兽世界》，因此也连带着对《魔兽争霸》有些兴趣，不过即时战略游戏她一直不怎么会玩，所以只是有所了解，但无论是她是还有印象的《魔兽争霸3》还是只能依稀回忆起的《魔兽争霸１、2》都和电脑所展现出来的游戏没有关系！
    那些模型并不粗糙不过很小巧，要在她“经”玩过的即使战略游戏中比较的话，大概有些像《红色警戒2》，实际上真要算起来，应该还要小些才对，而且精细度也差了少许。不过这些都不是重点，重点在于……这是款3D游戏！
    没错，确实是3D游戏，只要看看屏幕上的空中单位，比如石像鬼之类的在空中做出动作的时候，~个单位的动作都是不一致的，而且投射在地上的阴影也跟着在变化！又或者矮人的直升机被击毁后，碎片四射的时候，每架的碎片飘落方向都不一样！就足够说明问题了！
    只是，安吉拉从来没有想到，自己当时凭着一时兴趣捣鼓出来的企划书居然会真的变成游戏，而且真的还是3D游戏，这实在太让人吃惊了。老实说无论是当初写的魔兽小说，还是因为皮克斯有游戏部而生出将《魔兽》做成游戏的想法，都有着好玩的因素在里面——想看看暴雪的窘迫样，以及皮克斯那些3D狂人的能力！
    虽然刚开始她还有空询问一二，但随着时间的推移，游戏开发进展缓慢，加上自己要做的也有不少，于是慢慢淡忘了这件事，可没想到的是游戏部门在沉默了两年之后，竟然给了她这么大个惊喜！这实在……
    “有什么问题吗，森小姐？”身边一个壮硕白人男子这时开口问道，他有一张用类型于中文中“由”字型的脸，黑褐色地头发梳得很整齐，两道粗眉往下压着，显得很有自信。
    安吉拉回想了下艾德的绍，这个叫克里斯勒的男子是游戏部门的负责人之一，据说相当出色，对游戏制作有着自己独到的理解。
    “我只是……”女孩了个手势，“对3D游戏的出现感到吃惊。”
    “如果我没记错的话，弗雷德他们诉我说，3D游戏的要求还是你提出来地。”克里斯挑了挑眉毛，这让安吉拉有些哑然，不过她很快解释道：“事实上，我当初并不清楚电脑游戏的具体情况，直到后来才明白3D游戏对目前的电脑要求有多高，加上游戏的进展也不太顺利，我又有别的事情要做，所以到后就没再过问，所以现在很惊讶。
    ”
    克点点头。继续问：“那么你对目前这个测试版本有什么意见吗？我读过你地那本小说。也看过你在企划里列出地相关背景资料等等。老实说。很有史诗地感觉。不过你不觉得就现在地水平而言。想要做出如此庞大地剧情是件很困难地事吗？”
    “如果可以地话。我想先试玩一次。”女孩笑了笑。并没有直接回答。
    “当然！”克里斯作了个请地手势。
    什么很困难。你们这些狂人大概不得有这些东西做吧？坐在电脑前地女孩一边操作着一边腹诽。回想下从开始之前那些游戏开发人员在介绍地时候。曾说这款游戏是在克里斯地带领下做出来。那么说明他地能力相当出色。艾德他们从哪里挖来地？
    对游戏并不怎么精通地安吉拉完全不知道。克里斯泰勒这个名字在她前世地游戏界里意味着什么。如果有游戏宅穿越过来地话。一定会扑过去紧紧抱住克里斯地大腿嚎叫：“大哥！收我小弟吧。我很崇拜你地！”
    当然。如果穿得早。有自己地资本地话。也许会过来拍拍肩膀散发点王八气之类地东西：“来吧。克里斯。让我们创造出与众不同地游戏吧！”
    前世的游戏界里有很多克里斯勒，但是能在游戏史上3最有影响力的人当中占据一席之位的却只有一个！不过，对于现在安吉拉来说，即使知道了也会不屑一顾，她正为刚才那番话烦着呢，她知道对方隐藏着一点质问。
    这不奇怪，在某域很擅长的人总会在自己的专业上感到骄傲，并且不喜欢那些不精通却又要指手画脚的人，即使对方有着天才之名，而且最重要的是，还是个女人！
    这也是安吉拉郁闷的原因之一，如果自己是个男人，也许对方已经开始直接询问构思，然后惺惺相惜，而不是现在这样拐弯抹角，这可真不公平！
    “怎么说，”女孩试着玩了几十分钟后站了起来，“我不是专业人士，也不是痴迷游戏的玩家，不能给出更好的意见，不过从我玩的时间来看，游戏的操作性还是不错的。”
    克里斯和几个主创人员交换了个眼神，都是微微一笑，虽然安吉拉并没有要人指导就能相对顺畅的操作游戏单位，但是来去也就是编队，指挥几
    和敌人简单撕杀，在他们这些游戏高手眼里，这样简实在乏善可陈，至于“操作性不错”之类的评语，实在没多少说服力。然而女孩的下一句话却让所有人都一愣：“但是上手性似乎有些糟糕。”
    安吉拉确实不怎么会玩，但以她的眼光来看，暴雪在《星际》和《魔兽》上的成功，和随便那个菜鸟都能很快上手不无关系，菜鸟们可以用简单人海战术通关或对战，而老鸟们则可以玩出各种花招，他们并行不悖！
    “……我不太懂商业，但我知能第一时间吸引到大量的玩家，那么无论这款游戏多么优秀，它都是失败的。”女孩摊开手看着所有人。
    “我不同意……”克里斯刚要说话，安拉已经扬手打断：“你们现在都在用WIN95，对吗？你们觉得它好用吗？”
    在得到肯定的回答后，她马上又问道：“你们觉得它完美吗？”
    “如果连做出完游戏的理念都没有，那么做出的游戏能算得上是优秀的作品吗？”克里斯大摇其头，显然他完全不认可女孩的说法。
    “不不不，泰勒先生，我要说:不是这个，”安吉拉笑眯眯的跟着同样摇了摇头，“我想大家应该有注意到，如果WIN95出现什么问题的话，微软都会第一时间想办法解决，并在网上放出免费的下载补丁。
    说句不客气话，WIN95根本就是个半成品，在使者手上随时可能出问题，但它依然大受欢迎，为什么？因为它简洁好用，而且发现问题的话，只要上报给微软，他们总会第一时间解决！”
    女孩深吸了口气，看向克里斯：“明了吗？这和做出完美的游戏并行不悖，如果能吸引大批玩家，而且有这些喜欢的人帮忙寻找BUG完善游戏，那么这款游戏地生命力无疑将比同类型的延长好几倍，所以说如果没有做出完美游戏的理念，是无法做到这种地步的！”
    这种做法在前世已经暴雪做烂了，就说她曾玩过的《魔兽世界》，哪次不是通过BUFF或者NERF某个职业或者种族来使游戏达到平衡，以及延长可玩性地，不过在现在依旧还算是个比较新颖的话题。
    克里斯在沉思了片刻后，再头：“那么，梅森小姐……”
    “~歉，我能说的就这么多了。”安赶紧举起手来，肚子里地存货就那么点，再掏可就没有了，“我不会制做游戏，所以只能说点策划上看法，算是给你们做参考，到底要怎么做，还是你们这些专业人士决定不较好。”
    女孩并不知道自己的观点会产生怎样的反映，她只是打算不再管皮克斯版本的《魔兽争霸》会做成什么样子以及今后会怎么发展了，反正有第一款3D即时战略游戏做噱头，皮克斯亏不了地，而且如果前景不明朗，那就关闭游戏部门好了，商业行为嘛。
    “说实话，我看不出来有我过来的必要。”在离开游戏部之后，安吉拉这样对艾德说道。
    “当初是你提交的企划书，虽然是由我们全权制作，但是也有知情权，不是吗？”艾德微笑着耸耸肩，不过狐狸尾巴很快露出来了，“对了，可以话，我们想将游戏和《艾泽拉斯的十个故事》捆绑发售，你觉得怎么样？”
    “捆绑发售？”女孩瞟了他一眼，“好吧，我没有问题，我会跟杰克说的。”
    “那么，还有写作计划吗？”
    “写作计划？”
    “当然，根据你的企划书上地时间线，游戏制作的应该是‘黑暗之门’这段时间地故事，和小说中的时间线对比下，可以知道这当中还有很多故事，我们如果需要制作续集地话，该参考什么？”艾德继续微笑耸肩。
    参考？安吉拉有些失笑的看着他，女孩终于明白他们叫她来地用意了，如果能有更贴近游戏剧情的新书出炉的话，相比时间线较远的《艾泽拉斯的十个故事》更有炒作的噱头。
    “你认为我现在有时间写作吗，艾德？”安吉拉很认真的问道。
    “上周还答应了会攥写《玩具总动员》续集的剧本。”艾德并没有放弃。
    “我当时也说了，至少要等我忙过之后，”女孩毫不客气的反驳道，“有这么多事情要做，即使会有写作计划，也要等很久之后，再说……”
    说到这里，她忽然停住了，然后转了转眼睛后，才又开了口：“这样吧，艾德，在我的电影制作结束后，会抽时间给你编纂一份时间大纲，我会尽可能写得详细些，我想这样应该可以作参考了吧？”
    在~吉拉的注视下，艾德只能点点头：“好吧，暂时就这样吧。”
    （话说……算了不说，总之这个月尚欠5000字，无论如何要补上才对得起大家！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 168 试看会
    16K小说网 更新时间:2009-10-24 17:38:17 本章字数:3740

      
    果是在两年前，对艾德的请求安吉拉肯定会一口答应意思的事情怎么可能拒绝，况且还是为自己的公司做的，再说写小说都用的是笔名，即使小说和游戏捆绑式发售后~败了，也不会对自己有什么影响。
    但是现在的她已经摆脱了早期的什么都想插上一手的想法，毕竟有了更重要更明确的目标，而且自己的精力也是有限的，所以她才决定放任皮克斯版的《魔兽争霸》自生自灭，自然游戏小说同样也就放弃了，所以无论艾德他们怎么说她也不会改变主意。
    显然，在游戏上只知道一鳞半爪的安吉拉并没有预料到克里斯勒加上皮克斯会发生怎样的化学反应。这不奇怪，她几乎不参与皮克斯的管理，又怎么会知道原本应该被裁撤的游戏部门发生了哪些可以称得上奇迹的变化。
    不过，即使她知道并且明白这些变化会掀起多大的波澜，她也不会多说什么，女孩有个优点，她不会以为自己对某些事情特别了解，对某些历史走向特别清楚，就可以在专业人士面前指手画脚，做出一副你不听就是白痴的模样，这样做的人才是真正的白痴。
    虽然安吉拉一心想要尽快开始《罗拉快跑》的拍摄工作，但是在那之前她还得按计划参加《勇闯夺命岛》的试看会。
    灯光亮了起来，小厅里的众人一时间都眯起了眼睛，不过很快就调整了过来，跟着响起不算热烈但很整齐的掌声，显然迪斯尼地个高管们对这部电影的前景很看好，即使后期制作还没有彻底完成，部分场景以及结局都是用资料板的介绍带过，但电影中的那些出色的音乐和场景依然让很多人感到震撼。
    “不说迈克尔导演很出，你认为呢？”乔治起身后感叹地对安吉拉说道。
    “确实很棒，我喜欢肖恩通过火海后打开房门对突击队员说：欢迎来到魔鬼岛！的那个镜头。”女孩耸了耸肩，“别忘了，导演和主要演员都是我推荐的。”
    “是的，当然。”乔笑着点点头，“我不得不承认你的眼光，安吉，无论是肖恩还是尼基，又或者埃德的汉默将军都非常出彩，当然，迈克地导演水平也是一流的。”
    “这么说，我或许应该借个机会索取更多的特权？”安吉拉开玩笑的说道。
    “我;他们也许不会拒绝。如果你真提出地话。”乔治指了指三三两两聚在一起谈论着地高管们。不过带着苦笑。“可一旦因为你地意见……”
    “我知道。我只说说而已。”明白对方意思地女孩。举手打断了他地说话。然后转换了话题：“真可惜。主演们都不在。否则我可以拿你们刚刚制作地海报找他们地签名。嘿。迈克在那边。我想让他先签一个也错。
    ”
    说着。安吉拉走了过去。向正和一个微秃着额头地中年人谈着话地迈克尔打了声招呼：“嗨。迈克。我不得不说你导演得真棒。”
    这话她说得真心实意。虽然和原版地比起来。同一个人导演地电影相似度却大概只有50%。但迈克尔贝地依然让电影地火暴味十足。畅快淋漓地演绎下来绝对不输给原版。不过。或许是错觉。女孩总觉得相比起来刚才地~少了点什么。但那只是种模糊地感觉。应该无伤大雅。所以在电影结束后她就抛在了脑后。
    “我从来都不认为自己做不到最好。”迈克尔自信地轻笑了声。随即又小小地捧了女孩一把：“当然。也多亏了你出色地剧本！”
    不过他随即又指了指身边的中年人：“同样的，没有他地音乐，这电影也会失色大半！”
    “这位是？”女孩好奇的打量了下对方，光亮地额头、细长的眼睛以及德国人特有地俏高鼻，一个名字已经呼之欲出了。
    “你好，梅森小姐，我是汉斯默！”对方着伸出了手。
    “真的是你，季默先生，”安吉拉带着少喜，和对方握了握手，“你可以叫我安吉。”
    “怎么？你们认识吗？”迈克尔有些惊讶地问，没想到两人异口同声的回答道：“不，我们是第一次见面。”
    说完，两人都笑了起来，不过安吉拉稍微有点尴尬，因为前世里《狮子王》的主题曲以及配乐就是汉斯默制作的，今生因为两首歌曲从她手里的无意流出，直接导致《狮子王》的配乐换了人，虽然水准仍然不错，但却让此刻的女孩有些不自在。不过她很快就调整过来了，反正对于这个第一次给好莱坞做电影配乐就被奥斯卡提名的人来说，也不缺那点荣誉。
    “我听过季默先生的配乐，非常出色，”安吉拉
    的说道，“我也非常喜欢电影配乐，好的配乐可以为点睛的作用，而好的曲作者是可以充分将这种作用发挥出来，威廉姆斯先生可以做到这，季默先生，也可以做到这点！”
    “你过奖了，梅——安吉，”对方谦逊的笑了笑，“请叫我汉斯——事实上，我认为威廉姆斯先生才是最能把握好这个度的人，尤其是古典音乐的运用，我更擅长电子音乐。”
    “这算是各有所长吧，我觉得你在《勇闯夺命岛》开场时做的两段音乐特别有味道……”正说着的安吉拉忽然怔住了，她忽然明白为什么总觉得电影少了点什么，前世被人津津乐道的的两段开头音乐不一样了！
    随即而来的却是一种淡淡的沮丧，因为汉斯默现在做的两段音乐绝对不比原来的差，开头在墓地的音乐雄壮而悲凉，突袭海军陆战队的时候快速而激昂，依然很好的引导人们把自己代入到电影中去，如果不是刚才女孩偶然在汉斯面前提到，她也不会想起其中的不同。
    能够创作出不亚于原来的美妙音乐，这才叫天才！安吉拉有些失神的在肚子轻轻叹了口气，直到迈克尔在自己面前挥了挥手才醒悟过来。
    “天才小姐又走了，难道又想到什么好点子了吗？”迈克尔调侃的说道。
    “不，只觉得那两段音比我想的那两段差多少……”这句话乎是脱口而出，女孩即使想要捂住嘴巴也来不及了，只能尴尬的面对两人惊讶的目光。
    “你想的那两？”迈克尔张了张嘴想要说什么，不过汉斯随即接过了话题：“我想，安吉的意思是说，她对这部电影的配乐有自己的理解，甚至可能有完成的曲子，是这样吗？”
    “这个……”安吉拉笑着摊开手，“我只是说说而已，不用当真。”
    “不不不，如果真有的话很想听听看。相信我，安吉，我不是怀疑什么，毕竟你担任詹姆斯梅隆先生新电影的配乐工作，在圈内已经是人尽皆知。我只是想知道，作为这部电影的编剧，你又这么年轻，也许对配乐的理解有我们没注意到的地方，”汉斯说得很诚恳，看得出他对电影配乐的热情不是一般的浓。
    或这就是他成为配乐大师的原因之一，女孩再次在肚子叹息了声，自己……她忽然微微一震，自己还是真是愚蠢，汉斯默从开始做配乐到现在花了多少时间？！难道被那么多经典配乐洗礼过的自己，花同样多时间在这上面，也不能作出同样出色的原创配乐吗？！
    虽然几个念在脑袋里转过，安吉拉依然保持着礼貌的笑容，对于汉斯的要求说不：“我觉得你的曲子已经牢牢的抓住电影所要表达的感情，我相信它会成为一个经典，那么又何必一定要听听我那可能不成熟的东西呢？”
    汉斯皱了皱眉头，沉默几秒钟后才又道：“好吧，毕竟你是女性，很难理解这种激烈的男人戏，对吗？看来是我想多了。”
    想用激将法吗？很遗憾，这对我不起作用！安吉拉装出叹的模样：“大概是这样吧。”
    “真是奇怪，你可以在文字上理解男人与男人之间的冲突，在音乐上却不能，这可真是值得研究！”汉斯自言自语的说着，皱着眉头仿佛这真是个难题。
    女孩哑然的张着嘴，不知道该说什么，看着对方眼里一闪即逝的狡黠以及一直在旁边看戏的迈克尔，忽然有些牙痒痒的，谁说德国人只有严谨来着？！
    半晌之后，她不得不叹了口气：“你们该不是想我现在就写出来吧？”
    “当然不，我想最多明天就应该能看见草稿，对吗？”汉斯笑眯眯的说道，“~信这花不了你多少时间。”
    这么急……你是配乐疯子吗？安吉拉~着，还是大方的点点头：“当然可以。”
    总之，回到家后默写出几个主要片段就可以了，的确花不了多少时间。在坐回家的路上，女孩这样想着，其实真要拒绝还是有很多方法的，只是大概自己也很想知道出自同一个人手里的，同样出色的音乐能撞出什么火花来，毕竟自己听到的，被捧为经典的都是那一个版本，如果就此湮没实在是件可惜的事情。
    至于以后会发生什么那就不管了，就像《魔兽争霸》那样任其自然好了，那么多事自己也管不过来，还是将精力放到《罗拉快跑》上面来吧。
    （恩，今天更得很早，至于还有木有，这个……鉴于几天的情况，不敢保证……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 169 困境
    16K小说网 更新时间:2009-10-25 2:46:22 本章字数:5071

      
    ！”随着安吉拉的高喊，所有人都停了下来，然中到了女孩那里。就像前几次一样，她紧皱着眉头捏着下巴看着小屏幕，然后对摄师摇了摇头，跟着对拍摄场地中间的诸人挥了挥手：“再来一次！”
    这种情况已经持续了好几天了，或者说从开始就这样，只不过刚开始时相对比较顺利，没有人觉得奇怪，可总是这样就让摸不着头脑了——只有少部分不过关的镜头是因为演员的问题，而绝大部分——安吉拉亲口说的——问题出在摄像师上的！
    这个说法让剧组里的所有人都感到莫名其妙，摄像师出问题那只有一种可能——没达到导演的拍摄要求。好吧，一次两次也就罢了，可出问题出到60%甚至更高的比例，摄像师难道是个实习生吗？
    负责掌握镜头的马克西姆为此很是郁闷，他觉得自己是完全按照安吉拉的要求去做的，可为什么总是因为镜头角度问题而Cut？不过，女孩也对他表示过，大部分责任不在他身上，而是自己要求太高了，所以不需要有压力反复拍就是了。这话虽然让马克西姆的心情多少好些，但同样有了更大的疑惑，要做到怎样的程度才算达到她的要求？回想之前过关的拍摄，也没有什么特殊的地方啊？
    “马克？”声音在耳起，将摄像师从回忆里拉了出来。
    “是的导演，我在。”面对女孩那张有些生气略显得苍白的素颜脸蛋，他赶紧道歉。
    “从这里到这里，镜头转向9就可以了，然后拉开的时候不要超过8，3个人都要在镜头里，但各自刚好都在镜头的边缘。”看了他一眼后，安吉~继续说了起来。
    “好的，我明白”在表示自己了解之后，女孩随即去了别地地方，而在心里重复了两次的马克西姆忽然明白了过来，有哪个导演连摄像机的运转角度也这么精确要求的？一二次倒也罢了，但次次都这么要求……这位女孩导演到底想做什么？
    不说摄像师的莫名其妙，走进片中央的安吉拉已经和三位角色讨论了起来，这是在摄影棚内搭的银行内部布景，毕竟对于银行这种机构，不是单单给钱就可以随便租赁于电影拍摄的，当然，要拜托父亲也可以，可女孩怎么可能这么干。
    同样的，赌场也是如此，而赌场往往比银行要求更苛刻，即使是7系列，也没多少赌场戏是在真正地赌场里拍摄的。不过就算真有赌场答应，安吉拉也无法拍摄，无论是她还是米娜都还不到合法进入赌场的年龄，所以最后干脆都在摄影棚里搭布景。
    现在拍地这场戏。是罗拉第一次奔跑来到银行。正好碰见父亲和秘书情妇之间在谈话。大吵之后被赶了出去。无论是演银行家地雨果维文还是演秘书情妇地迪丽雅莎曼都很到位。而米娜也有可圈可点之处。偏偏因为安吉拉个人原因。让第一个镜头都过不了。不能不说是件很郁闷地事情。
    “感谢你们地表演。很出_。都很出色。包括你在内。米娜。”安吉拉也知道这点。所以她尽量安抚着三人。“如果因为我长时间地重复拍摄让你们感到不高兴。那么我很抱歉。
    ”
    “没关系。毕竟你是第一次当导演。肯定有自己地想法。”顶着一头用特殊药水染过地鲜红头发地米娜无所谓地摇摇手。近十天地拍摄让她和安吉拉地关系很不错。
    而迪丽雅地戏份相对较少。也没什么好说地。只是雨果稍微有点不高兴。老实说他见过地古怪导演算是比较多地了。可依然第一次见到有人对镜头要求严格到变态地地步。这几天不停地反复拍摄让他已经开始怀疑接下这个剧本是不是正确地做法。
    不过女孩地良好教养。以及如此地低姿态让他也不好多说什么。只是点点头：“没什么。每个导演第一次执掌导筒地时候。都会有些急于求成。这不奇怪。也许可以试着放慢节奏。”
    “好了，爸爸，先谈谈钱地事吧，别想蒙混过关。”米娜这时打趣的插了一句。
    “很抱歉，我没有50万美圆，或者你去金库里拿怎么样，罗拉？”雨果顿时笑了起来，两人之间的关系看起来挺不错的
    安吉拉也勉强笑了笑：“好吧，那么请准备一下，我们再来次。”
    看着女孩转身要离开，米娜忽然追了上去，在她耳边轻声说道：“要不给剧组放个假什么的，休息几天好了，你的脸色看起来很不好。”
    安吉拉回过头来，翠绿的眼睛隐蔽的闪过一丝茫然，然后轻轻笑了笑：“你该不是想洗头了才这样说的吧，米娜？”
    “哇哦，你居然猜出来了，真厉害，”米娜夸张的小声叫了句，跟着又做出一副苦相：“说实话，脑袋真的痒死了，你再不拍完让我洗头，我非疯掉不可。”
    “好了，很快就会的，别担心。”女孩拍了拍她，然后回到了导演的座位上。
    “你看起脸色很差劲，或者休息一下比较好？”马修这时候开了口，安吉拉愣了愣，随即笑了起来：“怎么每个人都说我脸色很差？难道我真的很差吗？”
    “你应该照照镜子，几乎一丝血色都没有了，而且满脸都隐藏着一个词叫疲惫。”马修话还没说完，女孩已经捂住了额头，闭着眼睛似乎有些
    “不舒服吗？我认为你应该去看医生。”副导演说着就要让助理喊停，却被安吉拉一把拉住：“行了马修，我没事，只是有点头晕。”
    她轻轻喘了口气：“因为进展一直不怎么顺利，有些焦虑和烦恼，没什么大碍！”
    马修定定的看了她好几秒后，才又道：“我依然建议你看医生。”
    “好吧，好吧，那也得等今天的拍摄完成了才行吧。”安吉拉皱了眉头挥了挥手，然后看向其他人：“所有人都准备好了吗？那么开始吧。”
    副导演为她的坚持叹了口气，然后同样挥了挥手：“第24幕33场，！”
    这一次似乎很顺利，三位演员依然保持着之前的表演水准，从米娜冲入办公室到三个人面面相觑一气呵成很流畅很自然，安吉拉也没再喊Cut，然而在所
    为就此过关的时候，从监视器里看了一次又次:了摇头。
    “休息二十分钟，还是这个镜头！”这个消息一经宣布，所有的剧组成员都窃窃私语起来，这么多天来还从来没有哪个镜头像现在这个重复了十几次都过不了的，这个女孩到底想要~什么？。
    “具体是什么问题，可以告诉我吗？”马修走了过来皱眉头问道，继续这样下去总不是办法，就算安吉拉不在乎几个胶片钱，但一直这样会影响大家的工作情绪。
    “很抱歉，马修，我……”女孩皱着眉头看着监视器，揉着自己的太阳穴，“我无法说清楚，总之，问题出在我身上，大家都做得很好，是自己有问题。”
    难道不是吗？在场的每一个人都知道吧？马修苦笑，知道是谁的问题的同时，也要知道是什么问题才能想办法解决吧。
    但他并没有多什么，想了想后才又道：“我有个提议，不妨试着用一个或者两个长镜头来拍摄，罗拉冲进办公室然后被父亲赶出去这一段。”
    “就像罗拉出门时的个？”安吉拉想想了问道，眉头依然皱着。
    “是地，当时在这个镜头的时候，可是一次过关，也许你可以尝试用这种手法来拍摄试试！”副导演说得很认真。女孩明显露出了心动的神色，但几秒钟后再次苦笑起来，沉默片刻依然还是摇了摇头：“不，我不打算这样做。”
    “好吧，那是你的意愿。”马修无奈的开手。
    这时，剧组的一个工作人走了过来：“梅森小姐，有两位小姐找你。”
    “两位姐？”女孩还没反应过来，熟悉地声音已经响了起来：“安吉！我们来探班了！”
    安吉拉笑了出来，当即带摇晃的起身和蹦跳来到自己面前的琳赛来了个拥抱，然后才又抱了抱跟在琳赛地杰西卡。
    “真高兴你们来看我。”女孩低声说道。
    “那是因为我们把你当朋友，可是有些人就不一样了，邀请她参加试看会都不愿意来。”琳赛嘟着嘴巴说道。
    “好了，亲爱的，我跟妮可解释过，不参加《小岛惊魂》是因为我要忙工作，”安吉拉俯下身体捏了捏她的小脸蛋，“难道大明星的心胸这么狭窄？”
    琳赛扮了个鬼脸不再说话，装出一副臭臭地模样。
    “别管她，安吉，她只是迫不及待想要炫耀而已。”杰西卡笑嘻嘻的揭她的老底。
    “所有人都说我演得好……”小家伙咕哝着，瞟了安吉拉一眼。
    “好了，好了，等电影上映了我一样可以看，再说当初是我推荐你去的，怎么可能不知道你的厉害。”女孩好笑的摸了摸她地脑袋。
    “我想听你亲口称赞嘛……”琳赛还在嘀咕，不过在看了看片场后，转换了话题：“你的拍摄进度怎么样了？说实话，我真想现在就能在大屏幕上看见你导演地作品。”
    “这个……”安吉拉苦笑了下，看了看周围，“我们还是去拖车里说话吧。”
    出了摄影棚，琳赛左右看了看后举起了手：“这里哪里有洗手间，我要去方便一下。”
    “顺路走，第一个路口左转，然后就能看见。”女孩指了指方位，在小家伙跑开后，又马上加了句：“我们在拖车里！”
    “知道了！”琳赛回头叫了句，很快跑得无影无踪了，安吉拉和杰西卡相视一笑，一起进了旁边的拖车。
    “帮我们端两杯咖啡过来好吗？谢谢！”在将拖车里地工作人员打发出去后，安吉拉和杰西卡进入临时办公室，然后女孩转身迫不及待的抱住了她。
    “你来看我真好，你来看我真好……”将脑袋放在杰西卡地肩膀上的安吉拉闭着眼睛喃喃说道，语气里满是疲惫。
    “发生什么事了吗，安吉？”杰西卡轻抚着她的背，有些心疼的问道，“拍摄得不顺利？片场的氛围似乎不太好，而且你看起来很累。”
    安吉拉苦笑摇了摇头，在她的唇上轻轻吻了吻后，才松开了对方：“我只是有些焦虑罢了，看起来电影并不是想象中那么容易导演。”
    她叹息着来到拖车的小窗边，双手撑在桌上垂着脑袋似乎有些丧气，杰西卡想了想走到安吉拉的身后：“我没有导演经验，给不了你什么建议，如果觉得累就休息几天吧，我相信只要是你想做的，就一定能做好！”
    说着她从后面抱住了女孩，而这时杰西卡才发现，安吉拉的身体在轻轻颤抖着，吃惊之余她转过脑袋再看女孩，只见她紧皱眉头闭着眼睛，嘴唇抿成一条缝隙，似乎在忍耐什么。
    “你怎么了，安吉？”杰西卡抱着安吉拉慌忙想找个座位让她坐下。
    “没事，我没事，杰西，我只是有些。
    ”重新睁开眼睛的安吉拉摆了摆手，示意自己没什么大不了，但瞎子都可以看出她额头细密的冷汗。
    “别骗我，安吉，我从刚才起就觉得有些不对，你走路的时候总有些摇晃，刚才你肯定很痛苦，你要去看医生！”杰西卡一脸的焦急，终于找来椅子将她按在了上面，跟着就要去外面找人来。
    “好了，杰西！我真的没事！”安吉拉忙抓住她的胳膊，将她拽了回来，然后站起身来微笑着双手抬平：“你看，我很好。”
    跟着不等杰西卡说话，她一把将她搂了过来，故意装出暧昧的笑容：“如果还需要证据的话，你看这里这么安静，我们大可以把门锁上，怎么样？”
    杰西卡又好气又好笑，很坚决的摇了摇头：“你说服不了我，安吉，刚才我看得很清楚，我不是傻瓜，你需要医生！”
    “有你在就是最好的医生！”安吉拉再次拥抱住了杰西卡，将脑袋放到她的肩膀重新闭上了眼睛，“有你们来看我，我已经很满足了，你看，我现在很放松。”
    然后，她身体一软，倒在了杰西卡的身
    （忽忽，字，明天，哦，应该说今天下午或晚上再，就可以还清债务了，阿弥陀佛！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 170 棒喝
    16K小说网 更新时间:2009-10-26 2:53:41 本章字数:5041

      
    果我没记错的话，你已经１6岁了，是吗？如果我:你可是顶着天才名头的聪明人，是吗？如果我没记错的话，相关知识无论是我还是珍都给你说过不少，对吗？”爱琳娜抱着双臂一脸的严肃，“不许把脑袋埋在枕头下面，看着我！”
    女孩小心翼翼的将压在头上枕头拿开，怯生生的背靠床头坐了起来，低垂着脑袋不停搅着手指，仿佛又回到了几岁被母亲训练礼仪呵斥的时候。
    “我说，看着我！”爱琳娜提高了声音，显然她很生气。
    “我错了，妈妈。”安吉拉苦着脸蛋，期期艾艾的说道：“让你们为我担心，我很抱歉。”
    “这不是错了或者抱歉就可解决的事，克丽丝！”母亲的表情依然严肃，“你要明白你是个女人，要懂得自爱！你应该庆幸这次只是因为精神过于紧张和焦虑引起的，而不是子宫内膜异位症那些妇科病导致的！”
    “哦，妈妈，别提那好吗？”女孩闭起眼一脸的痛苦。
    “为什能提？好了，克丽，”母亲叹了口气，缓和了下来，“痛经是很正常的事，可如果不注意也会引起生理疾病，我想你应该很清楚才对，可为什么会发生这种事？”
    “我只是想尽完成工作而已，结束那个镜头后会就去医院，我发誓！马修可以作证！”安吉拉尽量解释着，想要尽快结束这场让她觉得尴尬的谈话——因为连续几天忍受经痛而在片场昏过去，这大概将会是她今生干过的最愚蠢的事！
    “别想骗我，克丽丝，你根没把它放在心上，我相信即使你痛到在床上起不来，还是会忍着不去医院，”爱琳娜似乎不打算放过她，“工作重要还是你的身体重要，亲爱的？我和你父亲从来都认为你知道什么时候该做什么，而你所表现出来的成熟也证明我们地判断是对的，可为什么这次却让我们失望了？”
    “好吧，妈，我道歉，非常正式的道歉，我保证不会再有下次！”女孩用诚恳的语气说道，她可不想因此让父母中断自己的计划。
    母亲眼睛=也不眨地看着她。半晌后才叹了口气：“好吧。就这样。这几天好好休息吧。”
    说着她站起来。在安吉拉额头上吻了吻。然后往病房门口走去。而女孩转了转眼睛。试探地叫道：“妈妈。如果……”
    “想都别想！医生怎么说你就怎么做！”爱琳娜头也不回地说道。女儿地心思她怎么可能不知道。“就算可以提前出院。也要我们同意后才行！”
    “好了。大家都进来吧。”随着母亲打开房门。守在外面地杰西卡、琳赛还有剧组地马修以及几个助理都走了进来。即使安吉拉有点小郁闷。也只能暂时收起来。
    “真是担心死我了。我刚到拖车前就看见杰西抱着你出来。还以为发生什么事了呢！”琳赛大声嚷嚷着。虽然此刻是一副笑嘻嘻地模样。但女孩却记得自己刚醒来时。小家伙那焦急得快要哭出来地模样。
    “好了。我没什么大不了地。”安吉拉笑着摸了摸她地脑袋。虽然小腹还有轻微地痉挛。但比起这几天来已经好太多了。然后她看向杰西卡。对方温柔地微微一笑。想说地话似乎都在这笑容里面了。女孩心里暖了暖。可惜病房里人这么多她只能拍拍了杰西卡地胳膊：“谢谢你。杰西。我从来不知道你力气这么大。可以抱着我跑那么远！”
    大家闻言都笑了起来，安吉拉跟着又看向马修他们几个：“让你们担心了，很抱歉。
    ”
    “没关系，事实上我应该早点发现才对。”马修笑了笑。
    “对了，安吉，你到底怎么了？为什么会晕了过去？杰迪叔叔不让医生告诉我们。”琳赛一边打量着女孩一边在她的胳膊上捏来捏去，“应该不是很严重吧。”
    “的确……不是很严吉拉看向在门口和母亲谈着什么的父亲，刚好父亲的眼光也扫了过来，当即将手指竖在唇边做了个嘘地动作。
    女孩微微一愣，随即反应过来，医院外面这会儿肯定已经围了很多记者，如果被他们知道的话，新闻要怎么写？天才小姐带病坚持拍摄新片，在摄影棚里昏到后被送往医院抢救，而且入医地病因是……经痛？！真是很好很强大！
    看起来，爸爸已经把某些事情处理好了，真是非常感谢，我爱你。安吉拉干脆的捏了捏小女脸蛋：“总之别担心，已经好很多了。”
    即使是私下里她也打算对琳赛吐露具体情况，这种笑柄还是烂在肚子里好了。不过，对于杰西卡她却没有隐瞒，当然那是其他人离开后，病房里只剩下她们两人后才对她说的。
    “经……经痛？！”杰西卡也没想到安吉拉昏倒进医院是因为这个原因，不由满脸地古怪之色，“老实说安吉，我也有过经痛，但是……上帝啊，你一定痛得很厉害！”
    “事实上，我大概痛了五、六天，”女孩苦笑了起来，“原本以为忍一忍也就过去了，可没想到居然一直痛，而且每次都痛得直冒冷汗。”
    “那为什么不肯去看医生？如果不是我来探班，你是不是打算在片场众目睽睽之下痛晕过去？！工作重要还是身体重要？！”杰西卡生气的说道，简直都快赶上爱琳娜了，让安吉拉不由缩了缩脖子。
    “好了，杰西，不管怎么说我已经进医院了，医生说只要调理几天就会好，我也没想到最后竟然会变成这样，大概是因为我这段时间过于焦虑和紧张，导致月经……有些不正常，所以才这样的。”说到这里安吉拉忍不住在肚子里叹了口气，与其说没想到，不如说她在潜意识里根本把经痛当成了普通的疼痛。
    当女人真是。女孩跟着在心里自怨自艾的补充了一句。
    “过于焦虑和紧张？因为导演工作不顺利吗？”没注意到她表情的杰西卡转移了话题。
    “确实不怎么顺利。”安吉拉轻轻笑了笑，不打算告诉她具体情况，“不过别担心，等我身体完全好了，很快就可以将电影拍摄完成。”
    “好吧，我们可是都等着看天才小姐
    第一部导演电影呢。”杰西卡笑嘻嘻的说着，忽然手，在手背上轻轻的吻了吻，温柔的看着她：“不过，别再发生这种事了，好吗？”
    “放心，再发生这种事，我可就是傻瓜了。”安吉拉认真的说道，然后用劲一拉，坐在床沿上毫无防备的杰西卡惊呼了声，顿时倒在了她的怀里。
    “安吉！”女孩嗔怪的叫道，赶紧支撑起身体，“你还在生病！”
    “可是现在已经好很多了啊，”安吉拉嘻嘻笑着，“给我一个甜蜜的吻，怎么样？”
    “这是在病房！而且琳赛还有爱琳夫人她们都在外面。”杰西卡低声说着，挣扎着坐了起来，但一看见对方扁着嘴那委屈的模样，心又软了下来。
    “好吧，好吧。”女孩笑了声，贴上安吉拉地嘴唇，很轻很轻的吮吸再加上两人地舌尖点到及止的相互拨弄，很完美的接吻，如果不是—
    “杰西，我们要走了！”琳赛忽闯了进去，然后惊讶的看向杰卡：“发生什么事了？”
    弓背埋首撑着床沿的双臂间地杰西卡不断咳嗽，似乎很辛苦的样子，而安吉拉仰首望着天花板，不知道在看什么。
    “需要叫医生吗？”小女孩问。
    “不用，:什么，只是呛了下。”杰西卡抬起头来，似乎什么都没发生，和安吉拉隐蔽地交换了个带着尴尬和好笑的眼神，起身正式告别了。
    接下来的天，安吉拉安心的在医院里养病，难得天天都睡懒觉，小腹的痉挛疼痛好了许多，让她烦恼和尴尬的月经也基本上恢复了正常。不过眉宇间依然有着忧色，她觉得自己地导演方式似乎进入了误区，但是如果不这样，那要如何才能完美的复制出《罗拉快跑》呢？
    想来想去都想不出来，她好暂时放弃，把精力花在应付来看望她地人身上。来医院看的人很多，各个电影公司地负责人以及认识的朋友等等，当然少不了还有很多人地电话。
    除了杰西卡和琳赛每天都会打来，还有刚刚回了趟英国的凯特已经远在纽约的娜塔莉。
    “是的，我知道，我每天都会收到很多花、礼物以及小卡片，看，又来了一束”安吉拉拿着电话看着推门而入的护士小姐揶揄的说道，“我想我是不是应该在出院后，专门召开新闻发布会感谢他们。”
    “如果要感谢的话，应该先感谢媒体才对，想知道他们都用什么夸张的标题来吸引读者吗？我现在有好几份在手了。”电话那边的女孩咯咯笑了起来。
    “千万别，Natt，我好不容易有了次完全与世隔绝的机会，在出院之前还是继续保持下去吧。”女孩赶紧叫道。
    “好吧，那么你总该告诉我，到底为什么会进医院吧？”玩笑过后，娜塔莉问到了正题。
    果然是逃不掉，安吉拉虽然苦笑着在心里嘀咕，依然还是老老实实把原因说了出来。果不其然，娜塔莉的语气要多古怪有多古怪。
    “可以的话，请不要那么大声好吗？”女孩磨着牙齿说道，“你想明天全美国的人都知道，著名的天才小姐安吉拉森因为经痛而住院？”
    那边的娜塔莉忍不住哈哈大笑起来：“的确是条有趣的新闻，也许我真的可以考虑透露给媒体。”
    “请对病人保持一点同情好吗？”女孩没好气的说道。
    “好吧，好吧，”娜塔莉再次放平语气，“到底是怎么回事？只是经痛怎么会进医院？”
    “因为我当片场昏倒了……”安吉拉犹豫了下，还是将杰西卡来探班的情况原原本本的讲了出来。
    娜塔莉并没有别的表示，思考了几秒钟后才道：“这么说，你的导演工作很不顺利了？”
    “是这样吧，不过，应该会好的。”女孩回答得稍微有些无奈。
    “嘿，那你得还要努力才行，很多人都等着看你的笑话呢。”或许是听出了无奈，娜塔莉鼓励的说道。
    “当然，当然，我……”安吉拉忽然怔住了，说实话，在身边的人当中，和娜塔莉聊导演工作的时候是最多的，毕竟在欧洲的时候，自己亲口对她说自己一定要当导演的，所以也许可以跟她聊几句？
    “安吉？你在听吗？”娜塔莉的声音又传了过来。
    “是的，当然。”回过神来的女孩想了想，终于还是开了口：“对了，有件事我想跟你谈谈，关于导演方面的。”
    “好的，你说，我在听。”
    安吉拉轻咳了声，将自己的想法合盘托出，当然有些地方做了修改，说完之后电话那边半晌没有声音，女孩不由有些紧张的轻声叫了句：“Nat？”
    那边终于传来一声幽幽的叹息：“听着，安吉，如果你一直保持这种想法，并且始终坚持并贯彻下去的话，我建议你最好放弃做导演。
    ”
    女孩一怔，怎么也没想到原先很支持她的娜塔莉竟然会说出话来，半晌她才有些生气和奇怪的问道：“为什么？为什么这么说？难道我哪里做得不好？拜托，我画了好多分镜头，在纽约的时候你也是看过的，每个镜头我都在脑袋里反复想象具体场景应该是怎样……”
    “你是复印机吗？”娜塔莉一句话就让她再次证住了。
    “是的，我看过你画的分镜头，虽然那时很多都还是草稿，但也能看出你在很用心，但问题在于你是复印机吗？”对方再次问出这个问题，“就算你是，你也可以百分之百的将脑袋中的镜头复制出来吗？一点不落？你不明白还是不想明白，现实不是电脑！”
    安吉拉猛的一震，娜塔莉宛如当头棒喝的质问，让她的脑袋揭开了某些被自己屏蔽了的东西，她终于明白问题出来哪里了，对导演工作的患得患失，以及不想输给原版的执念，还有绝对不能失败的环境等等因素让她有些……走火入魔了！
    （虽然晚了点，但是字，阿弥陀佛，如果今天更新在１2点以前，那么本月就不欠了……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 171 继续拍摄
    16K小说网 更新时间:2009-10-27 3:19:40 本章字数:4006

      
    吧，用走火入魔来形容太严重了，确切的说应该是眼睛，脑袋里只有个个观点，想要完整的复制出《罗拉快跑》，就必须按自己画的镜头一格一格的拍摄！
    也难怪，这次她所承受的压力比以前任何事情都要大，即使她看过不少专业书籍也导演过几次MTVV，但毕竟经验还是不够的，所以她能靠的只有那些通过回忆慢慢画出来的分头，她坚信只要按着自己预想的进行拍摄就一定能成功。
    然而困扰着她的东西太多，害怕失败或者按计划第一次不能失败，多数媒体都不看好她的工作，而且她还兼职着导演和制片人等等，这的一切都让她感到焦虑和紧张不安，刚开始都还好，可到后面越焦虑就越想将所有东西都掌控在手里，再加上那该死的经痛，无法思考的女孩不知不觉就走进了死胡同！
    安吉拉不是笨蛋，不算前世的知识她也依然聪明，但往往聪明的人钻牛角尖更不容易回头，所以她越来越偏执，到最后连摄像师的角度都必须要精确的按自己的要求转动，如果不是因为杰西卡探班让她彻底放松从而昏倒进医院，然后被娜塔莉当头棒喝，上帝知道她的导演工作最后会演变成什么东西。
    “过于在乎自己的第一次导演电影的工作，因为一直成功所以不肯接受有失败的可能，正是这种心态蒙蔽了自己的双眼。”安吉拉掠了掠被风吹乱地头发，在阳光下舒服的伸了个懒腰，“我不得不说，Nat真是了解我。”
    “嘿嘿嘿，你再这说下去我可要嫉妒了。”凯特走到身边开玩笑的说了一句，然后眯起眼睛盯着她：“或者你想告诉我，你爱上她了？”
    “是吗？让我想想，”女孩子煞事的偏了偏脑袋，然后点点头，“是的，我的确爱上她了，怎么？你打算接受她吗？哎！”
    话还没说完，凯特的双手已经抓住了她的腰，一阵揉捏让女孩全身又痒又麻，好容易才从凯特手里挣脱开来，气鼓鼓的看向她：“嘿，就算你不同意，也不用这个样子对我吧！”
    “不，亲爱的，我同意了，只你向她表白并且带到我面前。”凯特挑了挑眉毛，抱着双臂略偏着脑袋，种危险地神色看着她。
    “恩，，怎么这么快就从英国回来了？”见势不秒地安吉拉赶紧转换话题。
    “那些媒体把你说非常严重。让我;想。”凯特敲了敲脑袋。露出个调皮地笑容。“比如天才小姐连续小时不眠不休在片场工作。最后晕倒入院；又或者因为带病坚持工作。梅森小姐在片场晕倒等等！当然。小报们更离谱。说你在导演地时候因为剧组成员极不配合。最后被气晕了！”
    安吉拉翻了个大大地白眼。次气鼓鼓地看着她：“你打算用这些理由来搪塞我吗？”
    “那么。你觉得呢？”凯特:容变得淡淡地。伸手轻抚着她光滑地脸蛋。
    女孩抓住她地手。一时间有些沉默。半晌后才道：“我给你打过电话。你还笑话了我。”
    凯特保持着微笑没再说话。只是一动不动地注视着安吉拉。女孩轻轻笑了声。将另一只手放到她地手心中。低声道：“早知道。我们已经在房间里聊天而不是在花园。否则我早就把你按到墙上。用身体回应你地话了。”
    “其实现在也不错。难得地好天气。多晒晒太阳对身体有好处。你才刚刚出院。”凯特地另一只手也伸了过来。两双手握在一起掌心暖暖地。
    不过，某人不知死活地用惊讶的语气问道：“怎么？不满意？那要加上Nat吗？呀！”
    依旧没等她说完，凯特地双手已经抓住要害，安吉拉惊慌的挣扎着，好容易摆脱开来做了个想要转身跑开地假动作，但实际上是向前冲去，可惜凯特并没有上当，结果两人干脆的撞在起，然后抱着摔成了一团。
    “你这个笨蛋，难道就不躲开吗！”女孩摸了摸鼻子，湿着眼睛抱怨的说道，刚才一头撞在凯特的肩膀上，鼻梁撞了个正着，那酸麻感一下就让她的眼泪涌了出来。
    “你才是笨蛋！明明知道我没有上当，还要冲过来！”凯特毫不示弱的反唇相讥。
    看着对方略有些狼狈的样子，两个女孩都不约而同的笑了起来，然后安吉拉飞速在凯特的唇上狠狠一吻，笑嘻嘻的站了起来，然后她愣住了，安妮就端着托盘站在不远处，略带惊讶的看着她。
    “嘿，咖啡好了吗，安妮？”安吉拉若无其事的问道，她并不认为会被看出什么，反正要好的朋友之间亲亲吻吻也很正常，不是吗？
    “是的。”安妮点了点头，将盘子端到了花园的小桌上，她低垂着脑袋，所以女孩没有看见她那惊疑的表情。
    出院在家里又休息了三天后，家庭医生休斯先生终于告诉她可以重新开始工作了，这让安吉拉终于松了口气，加上在医院的三
    费了快一周的时间，再加上之前的磨蹭，已经拖得须要想办法补救回来。
    回到剧组之后，首先要做的是重拍当时那个镜头，不过这一次她听取了马修的意见，改用了长镜头，然后一气呵成！如果说这样还让剧组人员感觉不到什么，但是接下来的种种却不得不让人刮目相看了：
    “米娜！你的走位！你觉得那样可以抢下警卫的枪吗！”
    “不不不，你的情绪应该更紧张一些，雨果！现在她正拿枪指着你，这是第二次奔跑，即使这个女孩不是你亲生女儿，但是感情还没有到破裂的临界点上，不是吗？！”
    “凯尔文先生！灯光明亮点，太暗了！这里现在是赌场，不是酒吧！”
    随着安吉拉地然表现出来的果决，剧组的进展用一日千里来形容都不为过，许多人都对此啧啧称奇，仅仅是一次生病住院居然让女孩就像换了个人似的，难道她吃错药了吗？
    安吉拉当然没有吃错药，只不过又开始光棍了，虽然因为娜塔莉已经从牛角尖里钻了出来，但是这部《罗拉快跑》依然不能失败，既然退无可退那就只能放手一博了！
    而且，仿佛上也在帮她，赌场那出罗拉赌轮盘的戏，钢珠都是她亲自抛了，只抛了两次就完成了，因为这两次钢珠都直接停在了黑色的20上面！让所有人都啧啧称奇，于是仅仅只用了两天时间就把室内的场景拍摄完毕。
    宽阔的街道上，一个有火红色头发的女孩正迈着大步飞驰，带着蓬勃的朝气和坚毅地神情努力地奔跑着，似乎什么也不能阻挡她的前进。
    “非！”在摄像机跟着米到轨道的尽头又转过去后，女孩拍手喝起彩来，这个动作引来周围无闪光灯以及ANS们的叫嚷。
    但安吉拉完全无视这些，而是和副演马修开始商议下一个镜头，在这上面她聪明了很多，毕竟对方有着丰富地经验，让她不仅很好的修正了许多镜头还学了不少东西。
    “等一下我们以同时用两摄像机进行两次拍摄，这样可以节省时间。”女孩指立交桥下那短短50地街道这样对马修说道。
    “这样的话，对于拍摄角度和技巧要求很高。”马修沉吟着说道，“一不小心，镜头里就会出现在对面的摄像机”
    “这个没关系，即使稍微有瑕疵，剪辑的时候也应该可以处理掉，这组只是一段快速推进和切换的镜头。”安吉拉拍板决定了。
    在马修去安排工作后，女孩往米娜那边走了过，因为靠边界线太近，不少记者都将各种各样的东西伸过来，呼喊着想要问点东西出来，就仿佛正在走红地毯。
    “梅森小姐，请问你之前在片场昏倒住院，是因为积劳成疾吗？”
    “请问，你对手下地剧组的怎么看？他们是否配合你地工作，梅森小姐？”
    “请问……”
    之所以会有这样的场面，都是之前住院闹地，除了父母还有她的三位情人以及主治医生，没人知道她到底为什么住院，再八卦地媒体也只能打听到是因为身体不适，不甘心放弃的狗仔们自然穷追不舍。
    可安吉拉这段时间不是在医院，就是呆在家里，好容易痊愈了，又呆在摄影棚里指挥拍摄，现在既然女孩开始拍外景了，就等于是送上门来的目标，自然有了这么壮观的情景！
    然而，女孩只是摆摆手，什么问题都不回答，你们有权利提问，我也有权利不答，不是吗？不过，对于那些热情的FANSS倒是很友善，打招呼握手签名什，小小的满足了下。
    “嘿，米娜，还么恢复过来？”来到休息区，安吉拉略带戏谑的看想靠在某个箱子上，还在大口喘着气的米娜瓦丽，老实说，化妆师的技术还真是不错，在不改变外貌的情况下，让女孩的五官硬朗了不少。
    看着安吉拉的米娜苦着脸蛋摆了摆手，缓过劲后又结果水杯喝了一口后才道：“安吉，你该不是就想让我这样一直跑下去吧？！”
    “为什么不？”女孩耸耸
    “拜托，我已经跑了一上午了，既要飞快的跑，又要保持应有的演技，这实在太不容易了。”米娜扁了扁嘴巴，有些哀怨的说道，“你应该让我多休息点时间。”
    “只是最简单的表演而已，如果这样都感觉到累，那只能说明一件事——你该锻炼了！”安吉拉笑眯眯的摇了摇头，“这样可不值得抱怨。”
    “很显然，在她眼里即使你拿出200%的能力，也不能有太多的抱怨。”一个男声从旁边传来，让女孩失笑着耸了耸肩，说这话的除了那个增加了数磅体重，留着络腮胡茬的爱德华朗也没别人了。
    （好吧，又过１2点了……真是……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 172 Hans Gets The Music scores
    16K小说网 更新时间:2009-10-28 0:48:01 本章字数:4005

      
    始拍摄到现在，爱德华还是第二次出现在剧组，然是男主角，但是戏份却只比配角多上一点，而且几乎没有室内戏，所以昨天在郊外拍摄黑帮交易的戏份的时候，他才向剧组报道。
    “好了，爱德华，对于你昨天的表演我可是称赞不断呢！”安吉拉饶有兴趣的看着这个花大力气改变后，显得颇有男人味的家伙，总觉得对自己的态度有些别扭。
    “是啊，是啊，我记得很清楚，嘿！爱德华！你是在梦游吗！需要我踢你屁股吗！”爱德华故意学着女孩的嗓声，让周围的工作人员都忍俊不禁，米娜更是将手的水都洒了出来。
    “其实你可以更夸张一点，”女孩挑了挑眉毛，“除了屁股外，你还可以加点更多的东西，反正媒体就在那边，他们肯定会很感兴趣的。”
    爱德华不由有些讪讪的，知道自己最后那句话有些过了，只是……他摇摇头，干咳了声：“对了，你的身体已经好很多了吧，真想不到你还会有住院的时候。”
    这话一出口他知道不对，真关心的话，昨天怎么不问？而且还是用那种调侃的口吻？爱德华忽然有些头大，为什么己对她总会有些乱方寸的感觉？还好米娜这时解了他的::：“好了，安吉现在已经痊愈了，就别说这个了。对了，我既然还要继续跑下去，能不能在每次跑完后多休息几分钟？求你！”
    安吉拉也:有对爱德华穷追猛打的意思，只是笑嘻嘻的看着米娜：“好吧，好吧，可以多休息5钟，不过所有镜头你最好一次过关，否则的话将会永无休止的跑下去。”
    “哈，要以后有人问我怎样表演才算一个合格的演员，那么我的回答就是——跑！不停的跑！”米娜那无奈的样子让周围地人又是一阵哄笑。
    “梅小姐，有人找你。”一个工作员这时来到安吉拉的身边。
    “有人找我？是谁？”女孩有些惊讶的向工人员指的方向看去，自己住院的时候，该去看她的人都去了，不该去的也都去了，还有谁会到片场来找她？
    ******************************
    汉斯季默最近非常烦恼。来《勇闯夺命岛》地配乐已经基本上结束。完成收尾工作后他就可以出去旅游一番放松放松。然后重新扎入音乐地空间。然而现在他却一直犹豫着要不要修改主要曲目然后重新制作！
    这一切都是由安吉拉给他地曲谱所引起地。老实说汉斯当初想要女孩作地曲子时只是出于一个乐狂人地好奇本能。就如他说地那样。很好奇一个可以写出出色男人戏地女孩。在音乐上又是怎么理解地。那时他并没有想太多。
    但是当他拿到送来曲谱照着哼上几段后。随即动容。当他找到人演奏出来后。更是爱不释手。这首名叫《HummelllGetssTheRocketss》地曲子非常出色。和已经剪辑好了地电影地片头以及闯入海军陆战抢夺导弹时地场面非常应景。从最开始地低沉、悲壮到中间地紧张快速一环扣一环。然后那夹杂着悲壮地激烈一跃达到更高地层次。让人热血沸腾！他有种感觉如果这音乐不配合《勇敢闯夺命岛》地电影。那将会是件非常遗憾地事。
    “所以你想把它加进我们地配乐里去？通知电影公司还有制作人。电影地配乐我们要重新制作？这真是个疯狂地主意。难道你认为这位天才小姐地音乐会比我们地更好。
    ”在他地搭档哈里雷森知道后。忍不住这样问道。
    “不是全部，只是这一段而已，”汉斯耸肩，“我不认为有谁能超越由我们三人一起制作的音乐，但不可否认它非常出色，非常适合这电影，不是吗？”
    他说着看向自己的另一位搭档尼克兰尼，尼克是他的老搭档了，两人一起制作过不少电影的配乐，相互之间更为熟悉。
    “说实话，我已经不知道该怎么形容这位天才小姐了，”此时地尼克皱着眉头，将曲谱翻来覆去的看，“非常棒地音乐，而且还在附件后注明的乐器使用种类以及时间，我不得不相信这样漏*点昂扬音乐出自一位——孩地手里！最让人惊奇的是，它地风格和我们的差不了多少，难怪你想将它加进去，也许媒体应该给她一个神奇小姐的称呼更合适。”
    “这点我非常同意，看看她有多少身份，编剧、演员、歌手、词曲作者，现在还要加上导演和制作人，也许不久之后她还会穿着低胸的星条旗套装在全世界飞来飞去拯救人类，那时我们就可以称呼她神奇女郎了！”哈里调侃的说道。
    “好了，我已经思考了很多天，可以做决定了，等一下我们就开始就如何将它加进去进行讨论，至于电影公司那边，我会去解释的，而且我想他们应该也很乐意这样做。”汉斯摆了摆手，算是正式定了下来。
    “随你
    个音乐狂人。”哈里虽然摇着头但还是同意了，毕创。
    “还有一个问题，汉斯。”尼克这时说道，“梅森小姐那边，你总得拿到才行吧。
    ”
    汉斯怔了怔，这才想起安吉拉只是交给他看看，可没同意可以随便用，当即点点头：“谢谢你提醒我，尼克，我听说前几天她住院了，是吗？”
    “如果你现在就去找她的话，可以去森尼斯洛普大道，媒体们说梅森小姐已经出院并回到剧组继续进行导演工作，所以要找她的话得去片场！”
    **********************
    “所以你就来这里了？”安吉拉看着有些风尘仆仆的汉斯，想笑的同时又带着惊讶。
    她当初给汉斯音乐之所以选择《HummellGetssTheRockets》而不是《RockkHouseJaill》是有原因的。首先，《HummelllGetssTheRocketss》同样非常具有代表性，而且伴随着片头经常出现，很容易就能回忆起来；其次《RockkHouseJaill》虽然是正张原声带里最棒的，但在电影里是被分为好几段在不同时间出现，而且整体有些过长，女孩没时间去仔细回忆；再次，最经典的那段，这两首音乐中都有
    最重要的是虽然安吉拉望这经典音乐不被埋没，但谁知道汉斯会怎么想，所以与其写一首从整体角度出发地乐，不如拿段和电影更应景的！
    而这一切属于尽人事听天命，没想到汉斯还真的来找她了。
    “我们尽快开始，除了重新编曲外，还得加进电影替换掉原来的，时间紧迫，迪斯尼他们想要在圣诞档期上映。”汉斯解释着说道，然后看向女孩，“别告诉我，你不打算授权！”
    “怎！”安吉拉笑了起来，无论如何能让那段经典音乐重新出现在《勇闯夺命岛》中，都是一件好事。
    “我会让杰克马上跟你们还有迪斯尼行联系，如果时间确实很紧的话，你回去后就可以着手进行编曲了。”女孩这样说道，“我已经迫不及待想听听最后会是什么效果了。”
    “我想不会太久的。”汉斯看那些已经开始等待的剧组员后，准备告辞：“那么我就不打扰你的导演工作了，再会。”
    目送汉斯离开后，安吉拉才又回到人群中准备继续拍摄：“再检验一次各自的位置，我们马上开始下一个镜头！”
    “这么说你，替詹姆新电影做配乐的事是真地了。”目前还没有镜头的爱德华，忽然走到女孩的身边轻声问道。
    “我想，这应该是人尽皆知的事了吧。”安吉拉在将进度本还给(后，看着他这样回答道，“你和詹姆的关系应该很不错，难道就没有问过他？”
    提起詹姆斯，爱德华脸色变了变，有些惭愧又有些苦涩，最后摇了摇头：“我没有问他。”
    说完他转身就走，似乎不想呆在女孩身边，只是听见他似乎叹息了声，女孩有些不明白但又有些明白，耸耸肩膀暂时不去想，继续指挥电影拍摄。
    罗拉在街道上奔跑的镜头从演员的表演上讲，并没有多少困难之处，只是在拍摄技巧上需要注意，最重要的是后期剪辑，所以没有花多少时间就拍摄完毕。
    之后是十字路口的重头戏，第一地抢劫超市，第二次的车祸以及第三次的汇合还有爱德华饰演的曼尼的大部分镜头都是在这里发生的。
    路口的超市早在作前期工作的时候就已经谈妥了，老板的孩子还是安吉拉的FANSS，自然不会有半点问题，于是安吉拉赶着先拍摄了抢劫戏。爱德华再次变了个人似地，如果说昨天的黑帮交易戏他是憋着口气，总想表现得尽善尽美，结果搞得有些过犹不及地话，现在则显得比较内敛，在演绎的时候更加用心。
    米娜的表现也不差，前几天安吉拉拖拉的拍摄虽然影响到了整个进度，但也给了她很好的揣摩角色地机会，所以这段抢劫戏只NG了几个镜头就拍摄完毕！
    接下来更是势不可挡，一口气将车祸那段戏也完成了，到了下午收工的时候，几乎赶了半天地戏出来，这些让女孩兴奋不已，大有上帝站在自己这边的高兴劲。
    说实话，上帝似乎还真是站在她这边似地，接下来的几天拍摄都非常顺利，安吉拉对每个镜头都感到满意——当然，不是在那种变态要求下地满意——即使是最不好掌握的两场警察戏，也只NG了三四次就过关。
    我这部电影会成功的，而且每个人都会得到自己想要的！女孩如是对自己说。
    （恩恩，终于１2点前更新，泪目……今天的名字其实是个隐喻，不知道有童鞋能不能明白捏~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 173 小插曲
    16K小说网 更新时间:2009-10-29 1:47:00 本章字数:3923

      
    你可真是位贴心的男朋友，不远千里到洛杉矶来看让感动！”安吉拉挑了挑眉毛轻轻敲着桌子，不经意的瞟着角落里偷偷摸摸往这边看的狗仔们，“或者我应该在众目睽睽之下扑进你的怀里，大发娇嗔上演一出相思成灾的好戏？”
    “哪种？《我最好朋友的婚礼》？《落跑新娘》？还是《我为玛丽狂》？似乎都不错，”乔纳森故意皱起眉头思考了几秒钟，“不过，你不觉得那样不符合你的性格吗？”
    “那有什么关系，我们是情侣，当然要在媒体眼前表现出与平时不同的一面，这样他们才会放过我们，不是吗？”女孩耸耸肩。
    “好了，安吉，我可是真心实意来看你的。”乔纳森苦笑着摊开手，“不用这样对我吧？”
    “如果真心实意的话，我还没出院你就该来了，而不是打个电话。”安吉拉轻轻哼了声。
    “还要加上鲜花吧。”乔纳森补充，“派克快递公司，一大束洁白的康乃馨。”
    “有吗？”女孩皱起眉头。
    “当然，我还特意挑了一雪莱的十四行诗，让他们打印在附带的小卡片上。”乔纳森的表情略带委屈，远远看去就像是情侣间在打情骂俏。
    “好吧，算你过，”安吉拉轻笑了起来，再瞟了眼餐厅角落里的记者，然后才压低声音道：“瓦尔特也来吗？洛杉矶地狗仔比纽约可是有过之而无不及。”
    “事实上来洛之前，我在去迈阿密谈生意的时候，已经和他在那度了一周假，刚刚才分手。”乔纳森叹了口气，不知道是感慨还是无奈，“老实说，有你的招牌的确好用。”
    “那么。你要怎么答谢我？”女孩笑眯眯地打蛇上棍。
    “嘿。我们当说好了地。互为掩护！”乔纳森赶紧说道。“难道你不是把我当挡箭牌用吗？比如今天在剧组。那位弗朗先生明显对我抱有敌意。”
    “爱德华只是……”安拉说到一半就住了嘴。她现在也说不清楚爱德华到底是什么心思。当初地告白信倒是写得很直白。可再次见面他却在颓废中对自己语带嘲讽。而现在就更加微妙了。似乎有种想爱不敢爱地感觉。
    女孩摇摇头把这些东西赶出脑海。管那么多做什么。自己只是因为知道他地将来。想要给个机会拉他一把而已。难不成还真去和他谈恋爱？
    “只是什么？”乔纳森却追问了起来。
    “反正不关我地事。”安吉拉耸耸肩不再开口。其实她之所以挑起答谢这个话头。却上因为当时在剧组地另一个人——凯特刚好也来探班。虽然她知道女孩和乔纳森地关系。但每看着女孩地时候。依然会流露出不爽快地眼神。在离开前还在她地翘臀上地狠狠来了下。让安吉拉在肚子里好一阵嗤牙裂嘴。
    这时，侍者推着餐车过来了，乔纳森放弃了再问点什么，和女孩一起用起晚餐来。之后，两人又一起手牵手地闲逛了几条街区，在跟着的记者面前做足了亲密状后，才召来汽车回到了贝弗利山庄。
    “嗨，爸爸妈妈，我们回来。”一进客厅，安吉拉就蹦跳着来到父母身边，一人一个吻。
    “这么早？我以为你们会再多玩一会儿，”杰瑞德稍微有些惊讶，“怎么不带乔纳森逛逛夜色中的洛杉矶？这可是你的城市。
    ”
    “拜托，爸爸，他又不是第一次来洛衫矶。”女孩耸耸肩在妈妈身坐下。
    “你好，伯父。”乔纳森和杰瑞德握了握手，同时向爱琳娜点了点头：“你好，伯母。”
    “我想我们还是第一见面吧，”杰瑞德微笑着说道，“我和你父亲倒是打过几次高尔夫球，他还好吗？听说他准备辞去沃格尔集团CEOO一职？”
    “是的，因为之前有三个季度因为决策失误导致公司部分亏损，虽然董事会的成员大部分都还是支持他，但是父亲认为自己绷得太紧，已经无法做出合适的判断，所以想要辞职休息一段时间。”
    “这是好事，无论做什么都应该松弛有度，我虽然现在也担任着CEOO的职务，工作之余都尽量让自己放松。”杰瑞德点了点头，然后大有深意的看了自己的女儿一眼，“对了，目前你在沃格尔旗下地一家制造业公司担任总经理，是吗？”
    “。”
    “我目前对加州某个制造业公司感兴趣，你可以给我点建议吗？为了不妨碍女士们的聊天，我们去书房怎么样？”
    “不盛荣幸。”乔纳森当即点点头，一起站了起来。
    而和母亲说着话的安吉拉却有些哭笑不得，父亲似乎稍微快了点，不过这可是她一手造成的，所以也不好抱怨什么，只是在乔纳森看向她的时候，用目光警告了下，同时偷偷用手在脖
    划了划。
    “怎么，有什么不可以跟我们说的吗？”她这些小动作怎么可能逃得过母亲的眼睛。
    “不，只是想告诉他别说错话了，最好稳重点。”女孩其实也没打算真的能瞒过妈妈，早就想好的答案。
    “好吧，那么……克丽丝，你们做过吗？”爱琳娜这时问出了酝酿已久地问题。
    虽然已经预料到母亲可能会在某个时候提到这个，却没想到会这么快，安吉拉不由窒了一窒，有些尴尬的回答：“怎么可能，妈妈！我可不是那种随便的女孩！”
    “真的吗？”母亲凝着女儿的眼睛想要看出点什么，但是安吉拉很不高兴地撅起了嘴巴，一副怎么能不相我的模样让爱琳娜忍不住笑了起来：“好吧，好吧，我相信你，不过，亲爱地，如果你们要做的话，一定要记得戴……”
    “妈妈——”女孩住拖长了音，那种场面光是想想都让她恶心，就别提了！
    “除非我会和结婚，否则别想碰我！对上帝发誓！”安吉拉说得极其认真，当然，同时也在心里加一句：向上帝发誓，我肯定不会和他结婚！
    爱琳娜失笑在女儿额头上吻了吻，然后维莉和艾克两个小家伙穿着睡衣大呼小叫地从楼上跑了下来：“姐姐！姐姐！”
    “嘿，你们两个，难道现在该乖乖躺在床上睡觉吗？”妈妈顿时皱起了眉头。
    本来想要接扑到安吉拉身上的两个小家伙，见此情形也只能乖乖地在沙发前站住，然后你一言我一语的带着委屈说：“露西说，姐姐要跟别人走了，离开我们再也不回来，我们不想姐姐离开，姐姐，你不会离开我们，对不对？！”
    最后两个小家都是一副要哭出来的模样，让女孩不得不赶紧将他们搂进怀里安慰：“嘿，谁说我要离开了，我怎么会离开你们！你们可是我的弟弟和妹妹！”
    追着他们下来地露西此时脸都白了，赶紧向爱琳娜辩解道：“对不起，夫人，我对他们说的是将来，而且也没说……”
    听见这话的安吉拉想要苦笑，你对大的两个小孩子说那么多干什么，他们正是想象力最丰富的时候，一个词可以听出１不同，甚至更多的意思出来！不去听妈妈对露了什么，女孩继续安慰着自己地弟弟妹妹：“好了，亲爱的，你们可是我最最爱的人，我怎么可能离开你们，你看我现在不是在这里吗？”
    她本来想说即使离开了也会回来的，不过见他们泪眼汪汪的样子，还是吞了回去不要刺激他们了，毕竟，不是每个小孩子都像她小时候那么懂事的。
    “你保证吗？”维莉扁着小嘴看着姐姐，同样扁着嘴巴的艾克加了一句：“向上帝发誓？”
    “我保证！”安吉拉伸出手来，手心向上，“向上帝发誓！”
    “那么，今天晚上我们可以一起睡吗？”两个小家伙异口同声问道。
    还真会打蛇上棍。女孩翻了翻眼睛，再看看妈妈那边，露西似乎已经跟解释清楚了，妈妈也在看着他们三个，于是她耸了耸肩：“好吧，一起睡！”
    乔纳森在洛杉矶呆了三天才回去，不管这三天里两人为媒体们提供了多少新闻，这始终只是个小插曲，安吉拉大部时间依然在剧组担任着导演的工作，随着十字路口的戏份拍摄完毕后，《罗拉快跑》基本就开始收尾了。
    而剩下来地都是些非常有趣的镜头，比如原版中快速切换交代某人后事的那些照片，又或者罗来在开始回忆那些人可以帮忙时那些不断转换的脸孔，这些龙套安吉拉基本上都让剧组的某些成员来担任，尤其是拍摄后者的时候，几乎每个人都到镜头前走了一遍，包括女孩自己，至于观众们在快速闪过的时候能不能认出来，那就是他们的事了。
    不过，也不是所有镜头都可以让剧组成员客串了，比如开头的解说，吉拉特意找来迪斯尼旗下ABC电视台一位著名的脱口秀主持人史考特索拉来念这段有趣地台词，当然原版的最开始的足球被女孩改成了篮球，这可没办法，想要身处足球荒漠的美国人明白那踢的是什么地难度，大概仅次于让安吉拉爱上男人！
    终于，除开她生病的那几天，剧组花了两周多地时间，总算在万圣节前夕将拍摄任务彻底完成，这要多亏最后那几天大家的状态非好好——无论是导演还是演员！
    不过，对于制作电影来说，这才刚刚开始！
    （又过１2点了，郁闷了……对于昨天标题地问题，恩，看看那章里选给汉斯的曲子就知道了，只是参照那个修改了下而已~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 174 约会
    16K小说网 更新时间:2009-10-31 1:49:24 本章字数:4049

      
    于一部受欢迎的电影来说——无论是受观众欢迎还迎，又或者二者皆有，有个好导演是必不可少的，尤其是那种能充分理解剧本并且能灵活变通的导演，即使剧本有瑕疵，在他们充满智慧的洞悉目光下，也可以用出色的手法进行修补。
    但同样的，后期制作也是重中之重，配乐、合成、剪辑等等，无论哪样都不能简单对待！特别是剪辑，往往两个镜头在顺序上颠倒一下又或者多剪一秒少剪一秒都有可能产生不同的效果！所以安吉拉还轻松不下来，谁让她还是制作人呢。
    好莱坞的制作人制度让电影的最终拍板权落在了制作人手里，基本上任何有关电影的东西他都有权过问并出修改要求，因为电影公司的制作人必须保证电影在商业利益上的最大化，所以如果制作人不同意，那么配乐师也好，剪辑师也好，甚至包括导演在内都必须作出相应的修改，比如詹姆斯的《终结者2》的结局就是被修改过的。所以很多知名导演在担任导演电影的同时，也是该片的制作人。
    自然，作为自己计划中非常重要的第一部电影，安吉拉不可能把制作人的职务交到别人手里，再说她现在是独立制片，想交也没人可以交。但是让她烦恼的是，比起普通制作人来，自己这个制作人要做的工作要复杂得多。
    “我现在就像是个保姆！什么都要非常仔细的过问！”安吉拉抱怨的说道，眼见对对方不解，又解释了起来：“有很多东西都不符合我的要求，比如配乐地曲子到最后完全是我自己写的，其他人只是在我没时间的时候帮忙做出来而已。”
    “你太紧张了，亲，”凯特握住她的手，轻轻拍了拍，“你想将它做得很完美，因为这是你的第一部导演作品，但你越这样越不容易做好，之前你在导演地时候不是已经经历过一次这种苦恼了吗？”
    “别担心，同样的错误我可再犯，”女孩笑了笑，跟着叹了口气，“我只是有些烦恼，除了《罗拉快跑》的制作问题外，还要很多事情等着要做，这些都需要时间，而我现在最缺地就是时间，所以刚才才会抱怨几句。”
    “很事？”
    “比如我那可的AP功课，又或者给舅舅的订婚剧本，以及华纳再次邀请客串《老友记》等等。
    ”安吉拉扳着指头有些愁眉苦脸数着，“我现在基本上已经有参加社团活动了，放学后都是直接去租赁地工作室监督电影制作，然后回家做作业以及复习AP，利用周末写写剧本，还好《罗拉快跑》的制作不赶时间，否则不知道时间还要紧张到什么地步。”
    “客串电视剧要不了少时间吧？要知道我也很喜欢你在《老友记》形象呢。”凯特笑眯眯地说道。“如果你再次客串。说不定明年又会拿下一座艾美奖地奖杯呢。然后哪天再试着出演舞台剧。拿下一座托尼奖地奖杯。那才符合你地天才名头呢。”
    “别提哪个了。最佳客串奖只个偶然。我甚至连颁奖典礼都没去。至于托尼奖。想都不用想。你知道地。”女孩有些懊恼耸耸肩。虽然因为客串《老友》获得艾美奖最佳客串提名地时候她很兴奋。然而颁奖典礼刚好在她开拍《罗拉快跑》地时候举行。那个时候被导演工作烦恼着地安吉拉怎么可能有兴趣出席。所以最后只录了卷获奖感言地录象带送过去。
    “总之。我要时间。很多很多时间。”安吉拉着拳头嗷嗷叫着。“要知道。杰西她们几找我出去玩都被我推辞了！”
    “那今天怎么肯和我出来？”凯特故意问道。同时招呼侍者过来续杯
    “因为有人对我有男朋友很不满。我要补偿她。”女孩忍不住翻了个白眼。
    “嘿。这难道是补偿别人时应有地态度吗？”凯特挑了挑眉毛。在安吉拉扁起嘴巴后才又轻笑起来：“好了。放松点亲爱地。既然是出来约会。就别想那么多。这些事情到最后都会得到解决地。不是吗？”
    女孩撇了撇嘴，然后露出个调皮的笑容：“好吧，等会儿我们去哪？”
    这时，一个男声传了过来：“不好意思，打扰一下可以吗？”
    两个女孩一起转过头去，两名白人男子不知什么时候站到了旁边，看不出年龄，但脸上那嬉笑的表情很明白的告诉她们，他们是来搭讪的。
    “我们正在争论一个让人头疼的问题。”其中一个说道，另一个立即接上：“事实上，我们是在争论，你们之中谁更漂亮一些。”
    “是吗？那么谁赢了呢？”凯特饶有兴趣的，这让安吉拉很不满，偷瞪了她一眼，虽然她们两人出来逛街都是化妆打扮过了的，但是凯特毕竟不像她这么具有迷惑性，再说她也不能保证近距离下就百分之百不会被认出来。
    “这个问题我们很是头疼的，争论了许久也没有结果，因为你们不相上下。”其中一个笑嘻嘻的说道，另一个马
    道：“所以我们决定过来，请你们喝一杯，顺便做一”
    “我想我们不需要知道输赢什么的……”安吉拉想要拒绝，但是凯特随即接过了话头：“我想听听他们的说法，也没关系，不是吗？”
    想做什么，凯特！女孩再次瞪了她一眼，但凯特给了她个稍安勿燥的眼神，跟着嘴角露出了一丝玩味的笑容，不明白她想做什么的的安吉拉只好沉默下来，看着那两个陌生男人在小圆桌的另一边坐下。
    “事实上我们也在一些问题。”凯特微笑着说道，“不过有些古怪。”
    “哦？是什么？说来听听。”两个男人顿时来了兴趣。
    “一个吸引男人女人，对别的女人是否也同样具有吸引力呢？”凯特保持着微笑，有意无意地瞟着安吉拉。
    “当然！”一个男人叫了起来，::一个跟着叫道：“如果她不能，她就应该去学啊！”
    女孩忍不住住了额头，这都是什么见鬼问题，但是凯特却点了点头继续问道：“那应该是怎样的呢？我是说，男人对女同性恋有什么看法呢？”
    “其实你们可以不用回答。”安吉拉:_要阻止这个话题，但这显然是无用功。
    “性感！”一个男人笑着道，另一个同样笑着补充道：“是的，没错，这很难解释清楚，一个女人已经很性感了，两个女人地话就应该是—”
    “双倍性感！”第一个男人抢先了出来，个赶紧点头同意：“没错，是这样！”
    双倍性感？两个白痴！女孩不断在心里着白眼，说实话她真的很想站起来一走了之，凯特到底在打什么主意？安吉拉再次瞟了她一眼，而凯特的目光也正好扫过来，四目相对之后，她依旧带着那丝玩味地笑容。
    没等女孩明白过来，大腿上忽然传来一阵酥软的电流让她差点跳起来，凯特的手忽然从圆桌下伸了过来，撸起她地裙角——是的，安吉拉难得的穿着裙子，因为这是凯特的补偿要求——放在了她地大腿上面！
    “那么，请你们说一说，两个女人在一起做么事最刺激？”凯特煞有介事的问道，仿佛真的很想将这个问题弄清楚，而桌下的手却带着节奏轻轻抚摸着，直至安吉拉大腿内侧。
    女孩不断摩擦着双腿想要将她的手赶出去，可惜她的动作不敢太大，而自己地双手一开始就放在桌上，现在也不好放下去，所以根本阻止不了凯特的侵袭，到最后那双手越来越深入，几乎快要到最里面了，安吉拉只能咬紧牙关紧紧夹着双腿。
    可惜即使这样他也坚持不了多久，凯特对她地每寸肌肤都无比熟悉，手法也炉火纯青，那一阵阵电流肆无忌惮的在女孩地身体里蹿来蹿去，仿佛有无数蚂蚁在骨头里啃来啃去，让她感觉整个人都快瘫掉了，更何况耳边还不断有着充满挑逗意味的词句响起。
    “……整件事都非常~，就如她们地接触方式……”
    “……女人们的身体都很柔软，当她们相互抚摸……”
    “……两个女人的身体接触是很火热的，她们的手臂、大腿……”
    终于，紧夹着的双腿松了开来，凯特的手顺势滑了进去，安吉拉顿时触电般的抖了抖，惊叫了出来：“啊！”
    “怎么了？发生什么事了？”凯特立即装出一副关心的模样，扶在了她的腰上。
    “没什么，只是胃上有些抽搐。”女孩抑制住呼吸，尽量用平静的口吻说道。
    “这样的话，你应该去看医生才对。”凯特说着隐蔽的向她眨了眨眼睛。
    “是的，”安吉拉赶紧点点头，“谢谢你的关心，我确实应该去看医生。”
    然后她转过头来对那两个男人说道：“我想我们要走了，很高兴和你们聊天。”
    那两个男人显然不想就这么让她们离开，说什么还要请她们喝一杯，不过凯特随即打发了他们：“还是不了，我得送她去医院看看，我很担心她的胃。”
    两个女孩从咖啡厅出来一路无话，直到来到停车场，当凯特笑盈盈的关上车门后，还没发动汽车，副驾驶位上的安吉拉已经横跨了过来骑在了她身上，猛然吻在了她的脖子上。
    “安……吉！等……等等！”凯特没有料到女孩的反应会有这么强烈，一时间无法反击，“这是在车里，这是停车场！”
    “是你把我弄成的，你要负责！”安吉拉咬牙说道，将假发也扯了下来，“我才不管有没有人看见呢！”
    既然如此，凯特也不再保留什么，车内立即掀起一阵激烈的狂风暴雨！还好，这里是地下停车场，还好车子停在阴暗的角落里，所以没人注意到这辆微微震动着的汽车。
    （好吧，今天比昨天早……是个好兆头……而且，终于要到《泰》的首映了……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 175 都集中到年底了！
    16K小说网 更新时间:2009-10-31 1:49:29 本章字数:4228

      
    然时间有些紧巴巴的，基本生活规律却还没有被打乱这是建立在推掉大量通告的基础上的。  首发不光是华纳的客串邀请，就连已经和乔治阿玛尼谈妥的代言牛仔裤的活动，也不得不暂时延迟到明年年初，其他的更不用说。
    现在，安吉拉的主要精力都放在了功课上面，请假一个月虽然不会过多影响到高中课程，但对于那些想要考好大学——比如常春藤盟校——的学生来说，那就必须要加倍努力才能补回来，光指望SAT考试那是肯定不行的。
    SAT虽然算得上是美国的高考，可对于那些一流名校来说，SAT成绩在参考上面仅有50%，更多的却是AP考试，AP的全称是：TheAdvanceddPlacementProgram，也就是美国大学学分前置课程，无论是东海岸的八所常春藤盟校还是西海岸的斯坦福、加州理工，90%都是参考这个成绩，所以安吉拉想要考上哈弗，那就不得不努力。
    “我真该庆幸，今年5月份的时候已经把AP的美国历史考过了，否则现在要看的还有很多。”咬着笔杆的安吉拉一边翻着书一边咕哝着说道。
    “还有两年你才高中毕业呢，需要现在看这么多吗？”安妮将咖啡端到她的面前。
    “当然，我得想办法在明年5月份的AP考试中拿下三到四门，然后在后面的考试中再拿下三到四门。”安吉拉有些哀声叹气。
    “这么多？”安妮有些吃惊。
    “是的，这么多！”女孩耸了耸肩，同时在心里加了句：如果可以的话，最好再多一些！
    其实，AP虽然重要，但是要上大学也用不着考这么多，只是，如果事情按她的计划顺利发展的话，那么学业很有可能成为负担，要是因为这样那样的原因没法毕业那就太糟糕了，而AP是可以转成学分地，而且一直有效，所以现在考多点，将来或许会轻松一些。
    而且，安吉拉选的是哈佛的文学系，AP考试中只需要简单记下就可以过关的有不少，而她的记忆力因为这么多年的锻炼，一直很不错，既然有优势当然应该尽量利用。
    “如果太累地。就休息一会儿再看好了。”安妮语气里带着关心。“你每天放学了都还要去监制电影。周末还要写剧本。而且总是晚睡。长时间这样可不好。”
    “别担心。安妮。电影地后期制作我已经放慢了脚步。反正进度还算可以。明年年初应该可以上映。”安吉拉挥了挥手。“再说我也没有放弃锻炼身体。学习过于疲劳地话。也会弹弹琴什么地。就是睡得晚了点。”
    “可你几乎不出门了。除了两周前还和凯特一起逛过街。以及更早地时候和沃格尔先生出去吃过晚餐。你现在哪也不去就呆在家里。就是杰西约你。你也不去。”
    听见逛街这个词后安吉拉稍微有些尴尬。不过随即恢复正常：“嘿。安妮。别像妈妈一样唠叨好吗？现在地情况只是暂时地。再说杰西和琳赛这段时间不是经常到家里来玩吗？”
    说到这里女孩无奈地地摊开手：“琳赛那家伙每次来都念念不忘地提醒我答应了她地。昨天临走地时候还再三念叨。我像是那么没有信用地人吗？”
    安妮忍不住笑了起来。忽然问道：“说起来。凯特这段时间也常来看你。但是总是杰西错开。为什么你不把她们约到一起来呢？”
    “恩……那是因为我和凯特之间的话题和杰西之间的话题不一样。”安吉拉吞了口口水，飞速瞟了对方一样，看起来她并不是故意提到的，不过即使这样女孩依然转换了话题：“好了，我还是先休息下吧，为我唱只歌怎么样，安妮？”
    “又要我唱歌？”安妮翻了个白眼，“明明你可以自己唱的！”
    “经常听别人唱歌才会更有灵感，薇薇可没少在电话上给我唱呢。”安吉拉笑嘻嘻的看着，“吉他就在那边，该怎么做不用我再教吧？”
    安妮无奈摇了摇头，拿起吉他然后在另一张椅子上坐下，试了试音色开始唱了起来。
    **********************************
    即使女孩一门心思将时间和精力暂时地主要集中在几个方面，但有些交际是推脱不了的，从感恩节日开始，连续三部电影的首映式她都必须要参加。
    第一部就是感恩节刚结束就准备上映的《小岛惊魂》了，作为这部电影的编剧，宣传的时候又是以天才小姐继《第六感》之后又一部惊悚大作为卖点，她怎么可能不参加，更何况还有琳赛的演出，之前小家伙总是唠叨别忘了的就是这个。
    说实话，比起以前的量身打造，这部电影显然更适合这个词，妮可的表演实在太出色了，即使是现在演技还不算炉火纯青地她，在这个版本的《小岛惊魂》中的表演依然让人震撼，尤其是真相揭晓的那一刻，那种目前亲手捂死自己孩子的哀伤、疯狂和绝望表现尽致！
    随着大屏幕上，镜头地渐渐拉伸，被阳光笼罩的庄园一片翠绿，呈现出勃勃地生机，地产公司的人将原来地房主送走后关上了铁门再次挂上房屋出售
    ，然而，谁又知道，就在那栋大屋地窗户边上，还和她两个孩子的幽灵正透过窗户默默注视着外面的一切，她们眼里永远只有弥漫的大雾和枯黄的树木！
    字幕此时开始播放，灯光亮起，大厅里沉默了片刻才爆发出雷鸣般的掌声，就连安吉拉也在用力拍手，这是给谁的已经不言而喻。
    女孩随着人群站了起来，她本来想到过去向妮可表示祝贺，不过她和丈夫汤姆克鲁斯身边早已经围住了很多人。安吉拉不想过去凑热闹，犹豫了下决定先在原地等上几分钟。
    然而妮可那边的应酬似乎没完没了，过了好几分钟都还没有结束的迹象，女孩稍微有些不耐烦，想想还是明天在电话里说吧，她转过身去正要招呼两个同伴离开，却看见杰西卡正在琳赛耳边低声说着什么，似乎在劝着她？
    看着小女孩扁着嘴巴委委屈屈的样子，安吉拉稍微想了想就明白了过来，不由失笑的摇了摇头，两步走到身边摸了摸女孩的脑袋，故意问道：“嘿，有什么不开心地？”
    琳赛的小嘴都快抿成一条线了，略微底垂着脑袋偷偷瞟着安吉拉又不说话，一副被伤害的模样，似乎快要哭出来了，女孩不再逗弄她，爱怜的抚了抚她的脸蛋：“好了，说实话吧，我觉得你演得非常出色，除了妮可就数你最棒！”
    “真的吗？”小女孩的眼睛立即亮了起来，抬起头眼巴巴看着安吉拉，生怕自己听错了。
    “当然，当然，我可不说假话，你和妮可搭配得恰到好处，弗拉纳根女士也抢不了你的镜头。”安吉拉认真的说道，她虽然从没怀疑琳赛地演技，但是她真的没想到小女孩居然可以做到这种地步，将角色的天真和诡异很好的融合在一起，和妮可的神经质搭配得正好！
    “我跟你说过，你地表演非常好，可总是不相信我。”杰西卡这时故意叹了口气，“现在安吉一句话就让你高兴成这样，这可真不公平。”
    “我向你道歉还不行吗，杰西？”琳赛吐了吐舌头，“不管怎么说，都是安吉推荐我出演这个角色，她要是不认可，我会觉得很糟糕的。”
    “好了，我已经认可你了，如果没事的话我们还是先离开吧。”安吉拉笑着说道，拉起两个女孩就打算从通道离开，这时妮可的声音忽然传了过来：“安吉！”
    安吉拉惊讶的转过身，妮可已经抛下那些围着她的人急冲冲的走了过来。
    “嗨，妮可，你的演出非常出色，我想我应该恭喜你才对。”女孩笑眯眯的说道，话音刚落妮可已经抱住了她，牢牢的抱着！好半晌才放开了手，然后看着她长叹了口气：“我不知道该怎么感谢你才好，安吉！”
    “不不不，没有你精湛地演技，格蕾丝这个角色不会如此丰满，而这部电影也将会失色一半。”安吉拉摇了摇头。
    “别谦虚，我知道这部电影对我来说意味着什么，刚才麦克曼纽先生还有好几位影评人都承认，这是我有史以来演绎得最棒的角色，”妮可握着女孩的双肩，感慨中还有激动，“如果不是你为我量身打造的剧本，我是做不到这点的。”
    安吉拉稍微有些尴尬，脸蛋有些发红，不过她大方的拍了拍妮可的胳膊：“好吧，我承认我花了些功夫来写这个剧本，但你因此却否定自己的努力那就实在太过了，不是吗？”
    妮可微笑着再次和女孩拥抱了个，然后安吉拉在原先围着妮可的那些人过来之前拉着琳赛和杰西卡溜之大吉，本来她很想就此和两个女孩离开首映现场的，可惜作为主要演员之一，琳赛必须去参加接下来地记者招待会，安吉拉当然不可能丢下小家伙跑了，所以和杰西卡一切找了个房间等她。
    “作为编剧，你也应该去吧？”杰西卡坐在安吉拉怀里，这样问道。
    “是的，但不是必须列席，既然这样我为什么要去？”女孩在杰西卡的脑袋上吻了吻，“你要知道，虽然部分记者还是很聪明，但是更多的是白痴，天知道他们会不会问某些让人尴尬的问题。”
    “你地性取向？”杰西卡开玩笑的问道。
    “别开玩笑了，杰西，我说地是《勇闯夺命岛》！”安吉拉装出生气的模样，在杰西卡腋下轻轻抓了起来。
    “就是马上又要上映地，天才小姐的第一部纯男人戏？”杰西卡咯咯笑着一边躲闪一边问。
    “是地，想想看，在一部电影的首映式上问另一部和它争夺档期的电影，这难道不显得很滑稽吗？”虽然嘴上这样说着，但是安吉拉却没有把《勇闯夺命岛》放在心上，在这个圣诞节的档期上，再优秀的电影都注定是陪衬！
    记得之前说过，从感恩节开始有三部依次上映的电影的首映式，安吉拉都必须要参加，《小岛惊魂》是第一部，《勇闯夺命岛》是第二部，至于第三部，自然就是让福克斯面临破产的，千呼万唤始出来的《泰坦尼克号》！
    （本来可以早点的，但是某人扰乱了我的心，所以点名批评某个叫中石油的问号！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 176 前奏
    16K小说网 更新时间:2009-11-1 11:48:24 本章字数:4155

      
    当我开始写这篇文字的时候，整个房间只有台灯那昏以及蓝幽幽的电脑屏幕，而当我写到一半的时候不得不起身将房间里的灯全部打开，这样或者会让那不寒而栗的感觉减轻一些！是的，不寒而栗，这就是本片给我的感觉！没有任何一部惊悚电影像《小岛惊魂》一样会让我在夜深人静的时候忽然回头看看有没有人守在身后，又或者看看镜子确定自己还存在！
    克劳斯导演用精湛手法让我们看到了一副诡异的画卷，每个人身上都带着迷雾，神经质的女主人，被禁锢的孩子以及古怪的仆人，每个细节都带着迷惑性，误导着观众的思路，让人辨别不出真相！所以，当结局揭晓，每个人都感到了震惊！请原谅我不能再说更多，但不可否认这是一部出色的，值得回味的惊悚电影。”
    读到这里，安吉拉抬起头来，看了看还在翻着其他报纸的两个女孩，忍不住叹了口气：“嘿，我说，你们两个到底有没有在听！”
    “当然，恩……很出色、值得回味，就这些。
    ”杰西卡嘻嘻哈哈的说着，同时将手里的报纸举得更高高，而琳赛不断跳着想将那份报纸抢下来。
    女孩忍不住翻了个白眼：“琳赛，你一定要把有关你的所有评论通通剪下来吗？”
    “为什么不？！”小女孩头也不回的叫道：“这可是我第一次在大屏幕上亮相呢！”
    安妮这时抱着一挪报纸走进房间：“好了，这是最后地了，就这么多。”
    琳赛当即欢呼了声，冲过去一把抢下抱到角落里自顾自的翻了起来，安吉拉只能无奈的笑着，然后瞪着杰西卡：“你就不能不去逗她吗？杰西！”
    “哇哦，快看啊安妮，有人说话不管用了，现在找我出气呢。”杰西卡拉了拉安妮吃吃笑着，直到安吉拉做出生气的模样才摆了摆手：“好了，安吉，正如琳赛所说的那样，这是她第一次出现在大屏幕上，而且还如此出色，就让她兴奋好了。”
    “我知道。我只是担心……”安吉拉摊开手刚要说什么。就看见角落里地琳赛忽然生气地将一张报纸扔到了一边去。女孩赶紧走过去捡起来看了看。果然是她想地那样。
    “……如果说妮可德曼在本片中所表现地莫名其妙地紧张和神经质还有情有可原地话。那么饰演女儿琳赛翰小姐简直就是一团糟。我们看不出一个受到如此伤害地女孩还可以装做若无其事。即使对她来说是一场梦。那也不应该……”
    安吉拉扫了几行就扔到了一边去。而在这几秒钟地时间里。又有好几份报纸被琳赛丢了过来。小家伙地表情越发不高兴。甚至还带着点难过。
    “嘿。需要为这些东西生气或者难过吗？”女孩在小家伙身边坐下。摸了摸她地脑袋。
    “我只是……”琳赛抿着嘴想说什么。不过随即被安吉拉打断了：“亲爱地。只有上帝才能让所有人感到满意。有赞扬当然也就有批评。何况有些八卦报纸就靠抨击生存。”
    顿了顿她才又道：“你看。我现在很成功对吗？风风光光地大明星。好莱坞地天才小姐。可那些报纸。尤其是小报一样对我冷嘲热讽。因为不这样他们就办不下去。所以睁着眼睛说瞎话是他们必须地。我知道。你想说我们不一样。可杰西呢？记得她几年前在《真实地谎言》中地表现吗？还没你出色。可同样被有些小报攻击。杰西可曾生气过？”
    在旁边听着的杰西卡也跟着点了点头：“别在意那些，亲爱的，要知道整个剧组都曾夸你演技好的，更重要的是安吉也承认这点，不是吗？想想看，是这些只看过一次的人有发言权，还是那些和你一起拍电影地人更有发言权！”
    “虽然我还没有看过电影，但我相信更多的还是赞扬。”安妮也劝慰着说道，跟着拿过一份之前摊开放到一边的报纸扫了几眼，跳到中间念了起来：“……必须得承认，妮可那冷艳的气质、欣长的身材、苍白的脸、有些神经质的眼神以及固执的性格和整部电影相得益彰，可以说没有她的演绎，《小岛惊魂》将会失色一半！而另一半，则在和她搭戏的菲奥纽拉拉纳根女士以及琳赛翰小姐身上，尤其是洛翰小姐，我从没想过一个女孩可以……”
    “别念那个！”琳赛尖叫一声，冲过去将报纸抢下藏到背后，然后带着扭捏退到墙角落，小脸蛋上一片红晕，变化之快让安吉拉都有些吃惊。
    “上面写了什么吗？”女孩好奇地问道。
    “恩……写得稍微有些夸张，”琳赛吞吞吐吐的说道。
    “说来听听！”杰西卡被勾了起来。
    “没什么啦，就是些溢美之词。”小女孩小心的张开报纸，跟着立即又缩了回去，攥得紧紧的，生怕别人多看一眼似的。
    即使如此，杰西卡也看清楚了部分，当即笑了起来：“96年最出色地童星？真厉害，安吉当初也没被评选过年度最佳童星吧！”
    “所以我说他们写得很夸张！”琳赛叫了起来，涨红着脸蛋用力挥了挥了拳头：“好了，我知道了，那些乱说话的家伙只是嫉妒我！就是这样！我才不
    他们呢！”
    看着小家伙刚才完全不一样地模样，安吉拉不由有些失笑，还有很多话似乎都不用说了，她本来就是担心小家伙看见负面评价会有不好的想法，毕竟琳赛比她还有杰西卡这种父母和睦地孩子要敏感许多，不过现在看起来这担心是多余地，不得不说单纯真好，愿她一直就这样单纯下去吧！
    “嘿，看看这里，有提到安吉呢。”小女孩此时挥着一张报纸叫嚷起来，跟着递给了杰西卡，杰西卡随即看着念了起来：“时隔，天才小姐地创作能力依然让人惊讶，虽然《小岛惊魂》和《第六感》的结构非常相似，但相比起来《小岛惊魂》无在立意上更值得让人深思考！我不想研究天才小姐是怎么想的，也无意将她的两部结构相同的作品比较，但不可否认她为妮可量身打造的《小岛惊魂》将是今年最好的惊悚电影！不过，稍微说句题外话，如果可以的话，我倒是很想知道天才小姐在那部纯男人剧本的时候在想什么。”
    安吉拉刚开始还面带微笑地听着，可听到后面那句不由皱起了眉头，昨天晚上虽然她没有出席记者招待会，可在等到琳赛后离开时依然被守在外面的记者们逮了个正着，回答了几个问题后，还是有白痴记者问了她不想听到的东西。
    “请问，《勇创夺命岛》这种纯男戏的剧本真的也是你的作品吗？梅森小姐？”
    十足地蠢货！女孩这样评价道，虽然她以“现在首映的可不是《勇闯夺命岛》”为由拒绝了回答，但依然感到有些恶心，她知道记者们在想什么，《勇创夺命岛》的预告片早已经在各大电视台播出，经过充分剪辑后的火暴场面足够让每个爱好动作片的人肾上腺素激增！可偏偏这样一部看起来非常爽快的电影剧本却出自一个女孩之手，对于男人们来说，这应该是怎样的一种惊讶和尴尬。
    这种情绪从迪斯尼宣布安吉拉的这部作品是纯男人戏开始就已经产生了，然后每每有进一步的消息，这种情绪就会加重。但是安吉拉之前所创造的种种成绩，让记者即使有着怀地心思也不敢造次，毕竟无论从哪个渠道得到的消息——无论是访问几个主演还是从迪斯尼内部打探——都显示这剧本确实是女孩创作的，所以即使是再八卦的小报记者也只能用含糊不清的词句打擦边球，所以如果记者如果不是刚入行的话那就绝对是故意的，能到这种场合下做采访的可能是菜鸟吗？所以，可以想象今天的某些报纸绝对会有“天才小姐闭口不谈《勇闯夺命岛》”之类的新闻出现。
    “别在意那些，安吉，我们都知道事实是怎样地。”知道她心思的杰西卡安慰的拍了拍她的肩膀，然后又打趣的说道，“我们才刚刚开导了琳赛，总不会又要来开导你吧？”
    “嘿，难道我会在意这些家伙吗？”女孩装作不满地挥了挥了手，似乎想要把那些苍蝇赶开，“好了，我们去娱乐室打打台球好了，可不要再输给我哦！”
    既然说了不在意，那就肯定不会去管记者怎么说，即使是从首映式的现场出来被围住后也是这样，对于记者们地提问通通不回答。
    “我知道你们想问什么，但是我相信你们早就应该有结论了，只是不愿承认而已。”丢下这句话，安吉拉就上车离开了，丝毫不管记者们在身后大呼小叫。
    等他们发现配乐自己也有参与制作，不知道脸上的表情会怎样。坐进车里地安吉拉充满恶意的想着。汉斯在参考了自己那首曲子后，制作出来地配乐更加出色，尤其是片头的那段将汉默将军的悲壮和义无返顾衬托得非常完美，这绝对会是经典中的经典，然后——
    一个女孩也可以作出这种曲子，到时候你们又能说什么呢？安吉拉眯着眼睛，然后幽幽叹了口气，自己如果是男的，就不会被这样质了吧？
    摇摇头将这些甩出去，女孩随即将心思放到后最重要的那场首映式上去，时间是１2月20日，地点是英国伦敦的莱切斯特广场的欧点影院！
    没错，福克斯将首映放在了伦敦，因为北美放映权是卖给了安吉拉的，按规定是无法在北美举办首映的，所以只能另找地方。
    本来他们是打算安排在东京首映，因为作为跟班的日本在文化上一直对美国有中狂热的追捧，换句话说就是：此地人傻钱多，速来！出于最大利益化，破产之前能捞多少是多少的心态，东京是不错的选择。
    然而，安吉拉却在英国拥有无比的人气和票房号召力，而且之前的广告投放出去的时候，在巨额投资以及耗时耗力等卖点之后，同样也打出了天才小姐的爱情故事剧本，以及第一次全权配乐还有演唱主题曲的招牌，更何况《泰坦尼克号》是从南安普敦起航的，故事也和英国人息息相关，所以福克斯最终选择了伦敦。
    终于要上映了，这个永恒的经典！安吉拉感慨着，我期待能有比原版更大的奇迹！
    （忽忽，１2点以前，本月不欠了！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 177 见证（1）
    16K小说网 更新时间:2009-11-2 0:58:40 本章字数:4028

      
    霾的天空中，厚厚的云层压得很底，夹杂着雪花的小散在大地上，虽然积雪已经被清扫一空，但地面依然湿漉漉的，仿佛永远不会变干，街道上的行人每一个呼吸都会喷出白气，他们缩着脖子将手揣在兜里为寒冷做着最好的注解。
    然而即使这样，整个伦敦市依然热闹非凡，到处都洋溢着节日的气氛，很多商场都早早的将五彩缤纷的圣诞树立了起来，不同的圣诞老人也在到处分发着小礼物。充满热情的人们在大街小巷中穿梭，其乐融融的家庭，浪漫甜蜜的情侣，愤世嫉俗的叛逆青年等等，都为着美丽的圣诞节在奔走。
    此时此刻，最热闹的地方莫过于莱切斯特广场，从钟起这里就已经围上了一大群青年男女，不顾寒冷的天气以及稀疏的雨夹雪，带着自制的支持偶像的各种道具在此等候，并且兴奋的相互交流，说到高兴的地方都忍不住要手舞足蹈一番，让在影院周围架设着长枪短炮的记者们纷纷摇头感叹年轻真好。
    当然，他们也没忘记自己的职责，在首映开始之前对这些FANS进行采访。
    “我爱朱莉亚和安吉拉，她们两人合作的电影总是那么有趣，听说她们会一起出现在首映式上，所以我就来了。
    ”一个女孩这样说道。
    “我们特意去查过那场20纪初级的大海难，相信这会是个与众不同的爱情故事，从《西雅图夜未眠》到《我最好朋友的婚礼》，安吉拉的每个爱情故事都让人回味无穷，我想这次也不会例外！”这是一对情侣的回答，其中的女孩跟着又补充了句：“而且还是安吉拉第一次为电影唱主题曲，她地歌曲都非常棒，我迫不及待想要听听了。”
    “还用得着说，当然是安吉拉！我爱她！我爱死她了！她每部电影我都会看，她的每首歌我都会唱！看见我衣服上的字了吗？”一个男青年急不可待的对着镜头扯着外套下的衣服，上面用红色的马克笔写着很有艺术感的I和Y，中间还有一颗大大的红心。
    “我爱你！安吉拉！我爱你！”在电视台的记者带着镜头离开地时候，他还不断的挥手叫着，引来别的FANS善意的哄笑。
    “我们该说什么？到处都是安吉拉的FANS。”一个记者叹息的对另一个记者说道。
    “这不奇怪。安吉拉又可以唱又可以写又可以演。现在听说还在做导演。足够吸引那些不同爱好地人了。”那个记者耸耸肩。“听说她还有部纯男人戏地剧本制作成电影刚刚上映。如果是这样地话。将来也许会有更多地男人喜欢她。”
    “根本不需要。她足够漂亮性感同时美丽可爱而且优雅大方……好吧。我不知道该怎么形容。但是她确实是个尤物。就凭这点就足够让很多男人肾上腺素激增了！”又一个记者插话道。“而且形象健康。私生活基本无可挑剔。”
    “无可挑剔那是因为现在没法挑剔。每个名人都有不可告人地一面。而我们地职责是将这些挖出来。”声音从另一边传来。那是《太阳报》地记者。“等着瞧。还有2年时间！”
    虽然有记者不喜欢他们这种人。但大多数人都不置可否。依然自顾自地谈着。
    天空越发地阴暗。似乎夜幕随时会降临。周围地街灯都亮了起来。仿佛是上帝地旨意。一直飘落着地雨夹雪也忽然停住了。让守在广场上地人们都忍不住小小地欢呼了声。
    陆陆续续地。已经有嘉宾来到了欧点影院。比如大受欢迎地朱莉亚罗伯茨和她地未婚夫弗朗西斯艾伯特。又或者已经在好莱坞展露头角取得一席之位地英伦玫瑰凯特金赛尔。每一次出现都会引来影迷们地欢呼。以及记者们那喀嚓不停地闪光灯声。
    然而，直到天空已经完全暗下来了，远处的伦敦塔桥和大本钟都在夜幕中隐约可见的时候，让所有人期待的那个女孩子始终不曾出现。
    就在人群里开始发出诸如“安吉拉不会来了吗”、“小艾伯特公爵都来了”只类的疑问时，一辆加长形的房车远远使了过来停在了红地毯的面前，有熟悉的记者立即发现这不是戴安娜王妃的坐车吗？连她也来参加《泰坦尼克号》的首映？
    侍者将车门打开了，同时弯腰伸出手来，在他的搀扶下一身黑色的细肩晚礼服的王妃出现在了众人面前，这没什么好惊讶的，只要想想戴安娜和安吉拉的关系就可以释然了。
    王妃的衣着非常简单，除了晚礼服仅仅只套了件透明的蕾丝花纹上衣，以及两件首饰，但那优雅而高贵的气质却足够将所有人的目光都吸引过去。
    记者们的相机都不约而同的转过去对准了她，还有几个猴急的已经准备递话筒问问题，但戴安娜只是面向他们微笑挥了挥手，然后看向了车里。
    有人和王妃同乘一车？！记者们顿时兴奋了起来，难道说她又有新情人了？但他们随即就失望了，一只女孩的柔嫩小手已经放在了还守在车门
    手上。记者们依然拿起相机对准了车门，能和戴一车的女性会是谁已经呼之欲出了。
    然而当车上的那个女孩完全出现在众人面前的瞬间，所以的人都不由自主的微微失神了几秒钟！一身点缀着金色花纹的银白无肩鱼尾晚礼服将完美的身材衬托得纤细毕露，娇嫩的肌肤似乎吹弹可破，精致的五官更是美得让人窒息，上翘的嘴角挂着若有若无的微笑让人目眩神迷，翠绿的眼睛流随意一转都有着勾魂夺魄的魅力，洁白的鹅颈上那窜闪耀的项链还有挂在小巧的耳垂上地祖母绿耳环让她高贵而优雅的气质更显出众。
    “那一刻，我以为阿佛洛狄忒从奥林匹斯山上走了下来，她的灿灿光芒让每个人自惭形秽的同时又忍不住心生爱慕，那种美丽不属于凡人！”一位记者在事后这么写到，这确实有些夸张，但不可否认有那么几秒钟，记者们忘记了拍照片FANS们忘记了呼喊，整个世界仿佛被按下了暂停键，直到不知是谁喊了出来：“安吉拉！”
    伴随着这声叫喊，闪光灯疯狂的响了起来，每个带着相机的人——无论记者还是FANS——都恨不得把女孩装进小框里不放出来，同时，如果不是警察们早有准备，说不定已经有影迷冲过来了，但即使这样，尖叫着的影迷的不断冲击也让警察们的防线有些摇摇欲坠了。
    见此情形，安吉拉在唇边竖起了手指，轻轻吹着气对着影迷们作了个嘘地动作，即使这样简单的动作也有着说不出的优雅动人，巧笑倩兮而又略带乖巧和调皮的模样让人分辨不出那是个女人还是个女孩。
    原本还推攘着的人群顿时安静了下来，几秒钟之后再次恢复成了最开始那种略有些狂热却又不很过分的氛围，这种魅力不得不让让记者们感叹，同时又心生惑，安吉拉在公众视野里出现了也不是一次两次了，为什么今天晚上却看起是如此摄人心魄地动人？
    “安吉拉，请问你对历史上的泰坦尼克号邮轮有什么看法？”
    “听说卡梅隆因为一拖再拖，从而导致福克斯面临破产威胁，你怎么看？”
    “请问你买下《泰坦尼克号》的北美放映权地原因是什么，梅森小姐？”
    面对记者们的提问，安吉拉微笑不语只是摇头，和戴安娜肩并肩的走过红地毯，进了影院的大门，直到她地身影彻底消失在门后，闪光灯依然还响了半天，而此时记者们才发现，他们的注意力居然全放到安吉拉身上而把王妃给忽略了，这实在太让人惊讶了！
    “他们的吃惊模样可不比我差呢，克丽丝，”在走道上戴安娜调侃着说了一句。
    “那是化妆品的功劳，可不管我的事。”女孩耸耸肩，这是她第二次花上几个小时来收拾、化妆、打扮了，即使已经预料到了会有怎样的后果她也不在乎，之所以这样做只是因为自己参与并见证了《泰坦尼克号》地诞生，这是个值得纪念的日子。
    “即使有再好地化妆品，如果你本身缺少魅力，也不会让他们有神魂颠倒的感觉。
    ”戴安娜笑了笑，然后装出一副认真地表情：“说实话，如果我是男人，恐怕也会爱上你的。”
    “恩，这个……阿姨！”女孩有些尴尬地瞪了王妃一样，忍不住叫出了私下的称呼，王妃不由掩口轻笑：“好了，我在开玩笑呢，刚才的感觉怎样？”
    “恩，只有一个词，那就是——冷！”安吉拉说着吸了吸鼻子，如果这是不在走道上，后面还跟着保镖，她真想抱着双臂上搓一搓，还好这里开着暖气。
    “如果不是妈妈一定要我这样穿，我想我会穿着羽绒大衣过来，”女孩扁了扁嘴巴，“事实上，我本来想求妈妈找人为我做一套既保暖又可以展示身材的衣服，结果被妈妈在脑袋上狠狠敲了两下。”
    “你还是那么天真可爱，克丽丝。”戴安娜依然捂嘴轻笑，看得出来她很开心，“不过，你总算做对了一件事。”
    “什么？”女孩不解。
    王妃随即凑了过来，在她耳边轻声道：“你没有在裙子下面穿长裤了，否则你的曲线可要大打折扣。”
    安吉拉哭笑不得的看着戴安娜，她倒是很想穿，可这是贴身的晚礼服，不是小时候的蓬蓬裙，稍微不注意就有可能被记者看出来，那样的话就好玩了。
    说起来以后恐怕都没机会再在长裙下穿裤子了，真是件悲哀的事情呢。这么想着，两人已经来到了会客厅前，殷勤的侍者已经早早上前将门推了开来。
    （新的月份又开始了，本来很想说上两句，但是一时间千言万语又不知道从何说起，尤其是看着上个月的打赏单的时候，我只能说，谢谢那些一直以来都在默默支持我的朋友，感谢你们，非常感谢，深深的鞠上一躬，我不会TJ，无论是为我还是你们！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 178 见证（2）
    16K小说网 更新时间:2009-11-3 0:33:10 本章字数:3851

      
    暗中一个女声轻柔的吟唱起来，屏幕上逐渐变亮然后副陈旧的画卷，即将起航的巨轮，码头欢呼的人群，全神贯注的摄像师以及挥手致意的乘客，随着缓慢而昏黄的镜头一一略过，优美的嗓音忧伤而又空灵，为即将发生的一切增添了沉重的色彩。而后，在月光下起伏的海浪中，显示出了片名。
    不得不说，这个片头虽然简单，但是很容易就抓住了人们的心，让观众顿时有了看下去的**。不愧是詹姆斯，花了那么多功夫是完全值得的！安吉拉在心里这么说道，无论是之前试看会上片段还是更早的另一版《泰坦尼克号》都并不影响她现在的欣赏，尤其是自己的吟唱和电影完美的融合在一起。
    “你的声音非常动人。”耳边传来低语声，喷出的气息让她觉得痒痒的，女孩没有回答只是继续看着大屏幕，等待故事的发展。
    打捞沉船、新闻播放，然后引出了老露丝，虽然镜头多少与记忆中的不一样，故事线依然按照剧本在走，老露丝这个角色还是格劳瑞亚图尔特女士出演，老人的演技自不用说。
    如果说前面这二十多分钟的电影还只是一般出色的话，那么从老露丝回忆开始，镜头推至潜艇监视器中的残骸，残骸随即变成暂新的巨轮，然后镜头扩移动展现出全码头的热闹时，所有人或多或少都意识到了这部电影的不一般，尤其是当巨轮起航时和小帆船以及海豚的对比，还有杰克在船头高呼“我是世界之王”的时候，镜头连续全方位的展现整个巨轮都让放映厅里响起一片吸气声和啧啧声。
    即使是安吉拉在前世已经习惯了电脑创作出来的宏大场面，此时此刻依然不能挑出太多地毛病，更不用说现在电脑特技才出现不久的人们会是怎样的感受！
    “我从没想过这些场景在屏幕上会是如此的真实！”低语声再次在耳边响起。
    “这不奇怪，相信这里绝大多数人都不会想到。”女孩这次回答了一句，跟着她感到手被握住了，那个声音带点调笑的继续问道：“这么说，你是想到的人之一了？”
    安吉拉没有继续回答，只是略微动了动手，可对方没有放开的意思，不过也没有再说什么，女孩只好深吸口气由得她了。
    屏幕上，故事慢慢地发展着，杰克和露丝的感情戏已经开始引起观众的共鸣，两人船头拥吻的36摄再次让观众私语之后，电影终于迎来一个**，同时也是最经典的地方——至少在安吉拉心目中最经典——杰克为露丝画素描。
    卡梅隆把这一段处理地实在太棒了。女孩回想起来自己都觉得吃惊。前世第一次观赏《泰坦尼克号》地时候正处于血气方刚地年龄。看到这段却没有多少荷尔蒙地反应。只有一种感觉。那就是美！从心底感觉到女性身体地美丽！
    可惜后面在汽车里地那段随即把这种感觉破坏完了。即使现在这个出自她手里地剧本中没有着一段。但卡梅隆那个家伙不知在想什么修改剧本地时候居然还是捣鼓了出来！这让安吉拉很是无语。难道说电影里不来点SEXX地镜头就活不下去了吗？
    “还记得吗？那张画还是你给我画地呢。”握着她地手又紧了紧。那个声音再次在耳边响起。“我真地很怀念当时地情景。”
    她到底想说什么？女孩瞟了眼挨着自己坐地蕾切儿。当时情景这几个词怎么听起来那么暧昧？记得刚才地酒会。她始终跟在凯特身后。她们难道说了什么吗？应该不会……安吉拉再次看了看屏幕上蕾切儿地**。忽然有些忸怩和不安。不过蕾切儿依然像之前那样。说上一句就闭嘴。所以她也就很快抛开继续欣赏起电影来。
    一切都按着预定地轨迹。撞击然后开始下沉。人们开始不知情。但随着情况地恶化变得有些惊慌失控。《泰坦尼克号》之所以会成为世纪经典。并不单单只是因为电脑做出来地宏大地场面——当然。不可否认这些场面为它加了不少分——一个好故事同样也是必须地。前世看过无数次然后今生参与到制作地安吉拉。无更有发言权。
    在电脑做出地逼真地效果以及以严谨地态度还原轮船那美仑美奂地布置之外。还有就是灾难前地爱情和人性。无论是最后逃生群像中地设计师安德鲁还是伤及无辜后开枪自杀地大副。又或者坚持演奏地乐队以及在床上静等最后时刻来临地老夫妇和为孩子讲故事地母亲。都能感动地观众们地心。更不用说杰克和露丝短暂而热烈地爱情。
    有人曾说《泰坦尼克号》的出现改变以前那些生不同枕、死要同穴的爱情观，这话稍微有些夸张，毕竟在90年就有《人鬼情未了》出现。但不可否认的是，《泰坦尼克号》确实将为了爱人，要更好的活下去这种观点发扬光大！
    当
    从整个剧情来说悲剧也是必须的，按杰克的性格就算幸存了下来，当他们开始面临生活的困难时，又会有怎样的反应？所以他的死亡是必然的！但同时他的死亡也让整个爱情得到了升华，从而让《泰坦尼克号》成为不朽的经典！
    所以说，詹姆斯卡梅隆真是他妈不折不扣的天才，就用这么一个童话般的故事，再加上逼真的电脑特技记忆严谨的考据态度达到人生的顶峰，而且在抢劫了大量的钞票的同时顺便还赚取了无数的眼泪！
    是的，无数的眼泪！就在屏幕上的露丝不得不扮开杰克僵硬的手指，仍其缓缓沉入海底并一次又一次用嘶哑的声音哭泣着说：“我一定做到，我答应你！”的时候，安吉拉的浅唱低吟缓缓流淌而过，影厅里竟然响起低低的轻泣声，不少女士都拿纸巾擦着眼角，甚至就连身边地蕾切儿握住她的那只手都再次紧了紧。
    老露丝在床上已经沉沉睡去，镜头在轻柔的音乐中慢慢扫过那一张张照片，那里记录着她的大半生生活，照片上的女性都带着美丽的笑容，她履行了当年的承诺！
    镜头拉回来进入了海底，推近到泰坦尼克号残骸，然后开始在走廊上飞速略过，四周逐渐变得明亮，阳光忽然撒了进来一切都恢复了原状，殷勤地侍者为她打开了头等舱的大门，所有的人都守在大厅里，面带微笑的看着她。
    楼梯的上方看着挂钟的青年此时转过身来，向她伸出手来，露丝毫不犹豫的上前抓住，动人的音乐声中，两个年轻人抱在了一起，热烈的拥吻起来，四周的人们纷纷鼓掌致意，镜头随即上移至天花板，在主旋律中逐渐变白然后慢慢淡出。
    当完全变黑地屏幕显出导演：詹姆斯梅隆几个字母时候，悠扬的锡笛声已经吹到了尽头。大厅里的灯光也亮了起来，但所有人都还坐在位置上没有动作，仿佛还在回味电影所带来的震撼、感动和悲伤。
    这时，在暂停了两秒之后，锡笛重新吹起，和以往不同地是在优美前奏之后，是安吉拉空灵的歌声，《我心永恒》那优美动听地旋律轻而易举的就闯进了所有人的心扉，短短几分钟里，在大厅里尽情回荡的天籁般的歌声让大家仿佛再回味了一次电影，让人久久不能平息。
    直到女孩唱完最后一个音节，带着唔声逐渐远去后，急风暴雨般的掌声才瞬间响了起来，观众们纷纷感叹着站在座位上用力拍着手，为安吉拉地歌声也为这部电影。
    “亲爱的，你唱得太棒了！”凯特紧紧抱着女孩，“这是我看过地最好看的电影！”
    “谢谢，我只是写了剧本，参加了配乐以及演唱主题曲而已，其他地全要归功于卡梅隆先生。”安吉拉笑着贴着凯特的脸蛋同时拍着她地肩膀，女孩有些吃惊，没想到电影结束后会是最先过来向她祝贺的会是坐在边上的凯特，她站起来后本来想要和蕾切儿说上几句，凯特就带着一阵香风抱住了她。
    “别太谦虚，安吉，我不否认卡梅隆先生的能力，但是你的配乐你的演唱也同样几近完美。”凯特亲昵的抚了抚她的脸蛋，眼睑微微有些发红，显然也被电影所感动，她目光闪闪的看着女孩，有那么一刻似乎很想吻她，不过很快控制住了自己的情绪，放开手后又和她身边的蕾切儿拥抱。
    这让安吉拉很开心，至少从凯特的表现来看，她不用担心蕾切儿有多说什么，但和凯特拥抱着的蕾切儿这时却又给了她个意味深长的笑容，没等女孩仔细想想为什么，朱莉亚和弗兰克又来到了她面前，一人一个拥抱：“嗨，亲爱的，你实在太出色了。”
    “谢谢夸奖，这可不是我一个人的努力。”安吉拉谦虚的说道。
    “是吗？难道我亲爱的姐姐也出了一份力吗？”弗兰克故作惊讶，然后一弹手指：“对，没错，确实是这样，否则谁能将已经足够美丽的天使打扮得更加漂亮呢？”
    “舅舅！”女孩没好气的瞪住了他。
    “别管弗兰克，亲爱的，我想你应该比我更了解他，不是吗？”一直捂嘴轻笑的朱莉亚摆了摆手，“说实话，你的配乐和演唱真的非常完美，卡梅隆先生的电影固然不错，但没有你的点缀也会失色好大一截呢。”
    “可是詹姆斯，那个完美主义者可不会这么认为，”女孩耸耸肩，“他只会说，如果再给我一个亿，我会让它更加完美！”
    “你确定我真会这么说吗？”声音从旁边传来，西服笔挺的詹姆斯卡梅隆留着他标志性的络腮胡笑盈盈的出现在女孩面前。
    （总是要贴近１2点才更，总是不能突破字……难道真是名字取错了？）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 179 见证（3）
    16K小说网 更新时间:2009-11-3 23:51:46 本章字数:4342

      
    你打扮得真像一位绅士！”安吉拉笑嘻嘻的眨了眨眼是我第几次这样说了？”
    “加上之前在酒会上，我想应该是第二次，”詹姆斯说着拉了拉领结，“虽然我承认自己不适合这副打扮，不过这样的穿着也不是第一次了，不用这样惊讶吧？”
    “那是因为你的邋遢形象深入人心，特别是在你的工作室呆过的人，所以我有这样的反应是很正常的。”女孩毫不客气的说道。
    詹姆斯皱起眉头想了想，跟着点点头：“的确是这样，就像你一样，平时已经是如此的美丽，此刻再这样精心打扮下，难怪会吸引所有男士的目光。”
    “恩……你觉得再有１个亿的投资能做得比这更完美吗？”语塞的安吉拉换了话题。
    “当然！我一直认为《泰坦尼克号》的特技可以做得更加精致，如果再有１个亿我会让它更加不朽！”詹姆斯傲然说道，在这上面自然是当仁不让的，不过他还是难得的谦虚了下：“当然，就像朱莉亚所说的那样，没有你的配乐和主题曲，电影也不会达到现在的水平。”
    “如果再追加１个亿的话，福克斯也会变成不朽的！”又一个男声插了进来，是福克斯的制片经理哈里斯，他脸上的苦笑似乎减少了一些。
    “好了，哈里，无论影评人还是记者又或者普通观众都很满意，票房不是问题，”因为电影正式上映，心情大好的詹姆斯开始安慰起他来，“再说我也放弃了酬劳和分红，安吉拉不是也买下了北美放映权吗？”
    哈里斯略带点无奈的没好气的瞪着他，本想说上两句的，但最后只是摇了摇头。
    “别担心，我想《泰坦尼克号》的全球票房至少会有20。”女孩用肯定的语气说道。
    “谢谢。梅森小姐。上帝保佑你地预言会实现地。”哈里斯终于收起了那副略带苦笑地表情。然后看了看时间：“我想我们应该去大厅了。还有个记者招待会呢。”
    “我……”安吉拉刚想学《小岛惊魂》那次跑掉。可刚开口就被哈里斯顶了回去：“作为兼着编剧、配乐和主题曲地演唱者。你应该不会不去吧。梅森小姐？”
    “看起来。我没得选择。”女孩有些无奈地耸了耸肩。和身边地舅舅以及准舅妈再次拥抱了一下：“那么。如果外公在我回来之前睡下了。代我向他道晚安。”
    “好地。亲爱地。等会儿见。”朱莉亚和弗兰克各自吻了吻她地脸蛋。随即离开。
    凯特这时已经和蕾切儿说完了话。相互拥抱告别后。又走了过来抱了抱安吉拉同样在她地脸蛋上吻了吻：“那么我也先离开了。记得给我电话。”
    女孩看了看那边。蕾切儿已经不再原地可能去了大厅。于是点了点头：“我不会忘记地。”
    两人再次拥抱，在凯特也离开后她才往另一边去了，出席记者招待会之前还得去下洗手间才行，3个多小时的电影中她没起过一次身，进入走廊转了个弯差点和低着头急冲冲而来的戴安娜撞个满怀。
    “抱歉，殿下，我走得太快了。”安吉拉赶紧扶住了对方，跟着对远处有些紧张的两个王妃的保镖做了个没事的手势。
    “不，是我没看路，说对不起地应该是我。”戴安娜微微一下笑，眼角有些湿润，显然是被电影感动了，“我刚刚从洗手间出来，已经散场了吗？”
    “是的，我马上要去参加记者招待会，所以不能和你一起回去了。”女孩点点头。
    “真是遗憾，”王妃轻叹口气，“不过我得向你祝贺，这真是部不错的电影，你的故事和配乐，还有演唱都非常完美，真是部感人的电影。”
    安吉拉凝视着戴安娜的蓝眼睛，她多少能猜到一点她的心思：“这其实是个童话，殿下，一个属于成*人的童话。”
    “是地，我知道，美丽而又遥不可及的童话，”王妃笑了笑，笑容里稍微有些惆怅，“每个人都会去追逐童话，直到残酷的现实让她醒悟过来。”
    “现实……也未必完全是残酷的，有时候也会有童话故事一般的情节出现，很少，但值得人们去追求！”女孩咬着嘴唇低声说道。
    “谢谢你地安慰，克丽丝。”戴安娜轻轻拥抱了下她，“这是部好电影，大家会喜欢的。”
    “我相信着点！那么，再见了殿下。”安吉拉说着和王妃再次轻拥下，然后转身就要离开，但是走了两步后又停了下来，回过头来犹豫地看向她。
    “怎么了，还有什么话忘了说吗？”戴安娜好奇的问道。
    女孩张了张嘴却没发出任何音节，看得出她非常为难，似乎要说地不易于启齿，然而在挣扎了半晌后，她咬了咬了牙几步走到了王妃身边，低声而急促的说道：“我知道，阿姨，这不是我应该说地，也不是我应该管的，但是……”
    顿了顿，她才贴在她的耳边用最低的声音说道：“我建议放弃你威尔士王妃这个头衔！”
    不等戴安娜回话，安吉拉转身急冲冲的离开了，王妃有些莫名其妙，她没头没脑的说的是什么呢？放弃威……戴安娜轻轻一震，她是要我和王室完全撇开关系吗？
    女孩匆匆奔出好一段距离后
    了脚步，然后松了口气，以她的身份真的不适合说且一直都没有可以让人信服的真相，如果外公知道她对王妃说这些……算了，说已经说了，别管那么多了，但愿……
    “嘿，你在叹什么气呢。”声音从前面穿来，安吉拉抬头看去，蕾切儿正从洗手间里走出来，笑盈盈的看着自己。
    “没什么。”女孩耸耸肩不想多说，从一开始就觉得蕾切儿的眼神里有别的什么东西。
    “我想我得感谢你，是你向卡梅隆先生推荐我担任女主角的。”她忽然这样说了一句。
    “只要你别像对待他一样，泼我一盆海水就好了。”安吉拉开玩笑的说道。
    “怎么会，”蕾切儿失笑着摇摇头，“那时虽然有怨气，但还是恶作剧的成分居多。”
    “我可是听凯特说你吃了不少苦。”
    “的确如此，不过那都是一年前地事了，我现在反而有些感激他，至少他让我好好磨练了一番演技。”蕾切儿耸耸肩，眼睛眨也不眨的看着女孩，突然的就问了出来：“你和凯特在一起过得怎么样？”
    “我们……”安吉拉硬生生的将话语吞了回去，惊不定地看着蕾切儿。
    “凯特已经告诉我了。”对方轻轻笑了笑，眼见女孩还有戒备的神色，她又摇了摇头：“别担心，我没有告诉她……我们之间的小事情。”
    “我们……之间有什么事情吗？”女孩试探着想用反问地方式了结这段关系。
    “你忘了？”蕾切儿的回答却完全出乎安吉拉意外，没等她明白为什么，对方已经捧住了她的脸蛋，吻在了女孩的唇上！
    安吉拉蓦的睁大了眼睛，脑袋里忽然变得空白，轻而易举的就被蕾切儿破开牙关，当她回过神来，呜呜叫着想要推开对方时却一点劲道都用不上。
    还好，滋滋声没有持续太久，蕾切儿在好好蹂躏了一番她的舌头后，终于离开了红润的嘴唇。女孩连退几步靠在了墙壁上，满脸地绯红，眼神带着迷离，半晌后才回过神来狠狠的盯着蕾切儿。
    “你到底在想什么？！这是公共场所！”女孩低声咆哮着。
    “放心，我竖着耳朵，周围没人。”蕾切儿嫣然一笑，跟着转身离开了。
    安吉拉有些不知所措施的看着她消失在走道的身影，这个女人……到底想做什么？想想从今晚见面起，她的眼神就一直很玩味，还有观赏电影时的小动作……该死的，当初在罗萨里托怎么就……女孩暗自跺了跺脚，走进洗手间好好用冷水擦了擦脸蛋，方便之后有稳了稳心神后这才去了大厅，无论如何现在不是思考这种东西的时候。
    记者招待会在参加过很多次地安吉拉眼里没什么特别的地方，基本上就是导演主演谈谈创作感受，然后让记者提问。
    不过，不同的地方也有，比如当她一出现在片场，记者们的照相机就没停过，所有的风头似乎都让她给抢光了，这让女孩想要苦笑，她忽然觉得自己精心打扮参加首映是个错误。
    但是没人表示不满，无论是福克斯地制片经理哈里斯，还是导演詹姆斯，又或者男主角莱昂纳多，因为她当得起这样的待遇。至于蕾切儿，满脸地微笑早没了之前的地古怪，让人更加猜不透她想做什么。
    作为著名的公众人物，又兼着这部电影地编剧、配乐和主题曲演唱，安吉拉也少不得在他们之后说上几句，不过她的发言很简单：“卡梅隆先生他们已经说了很多，我也就再重复，我只想说一点，所有参与制作这部电影的人都发挥了200%的热情，所以，我相信在场的各位最后都能见证奇迹的诞生！”
    大厅里绝大多数人都没有怎么在意这句话，只当安吉拉对自己作品的肯定，电影的配乐和主题曲的确很完美，所以开始自由发言后，记者们在例行公事的问了詹姆斯、莱昂纳多以及蕾切儿几个问题后，开始向女孩集中火力。
    “梅森小姐，听说你买下了《泰坦尼克号》的北美放映权，是因为太喜欢这部电影吗？”
    “你在泰坦尼克号上安排这样一个爱情故事有什么意义吗？”
    “听说电影配乐完全是你一个人独自创作的，是这样吗，梅森小姐？”
    “请问……”
    “我想问问……”
    虽然问题既多且杂，安吉拉还是保持着微笑尽量给予答复，问到配乐的时候甚至将和威廉姆斯学习的事情都说了出来，可偏偏有些人就喜欢自找麻烦。
    “梅森小姐，你会继续进行创作《勇闯夺命岛》这类的动作戏吗？”一个记者大声问道，胸口的牌子显示着他的身份——《每日邮报》的记者！
    大厅里的声音稍微了低了些，不过窃窃私语却没有停过，女孩皱了皱眉头，但随即翘起了嘴角：“当然会，我目前正在构思一个科幻剧本，有关电脑和虚拟技术，我想那会是个很有趣的故事！”
    反正也准备得差不多了，那就让你们瞧了瞧看，我还能弄出点什么东西来！
    （１2点以前，一般一般，还要努力）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 180 人生就像茶几……
    16K小说网 更新时间:2009-11-5 1:23:36 本章字数:3857

      
    ……电影开始一小时钟时船与冰山相撞，然后浪漫史进入**，随后的几十分钟展现出了是全片的精华，卡梅隆魔术般地在他的电影中把一对由蕾切儿兹和莱昂纳多卡普里奥扮演的爱人结合到一起后，又让他们残忍的分开，不得不说一出感人的悲剧是最容易赚人眼泪的……”
    “……这是一部无暇的作品，组合聪明表演感人！拍这样的电影不难，但是要拍好几乎不可能。技术困难极大，电影制作者能够将历史和故事结合进来几乎是一个奇迹。我既被故事也被悲伤的历史打动！虽然精细到细节，但是总体巨大，《泰坦尼克号》是历史电影的艺术。这样的电影很少了。观众不仅仅看《泰坦尼克号》，观众领略它……”
    “……与其说詹姆斯梅隆的胜利，不如说计算机技术的胜利！被完整还原的泰坦尼克号的海难在计算机技术的帮助下都显得无比真实，完全吸引了人的注意力，让观众感到震撼和惊讶。当然，这也很好的掩盖了剧本的糟糕和不可理喻，安吉拉森的剧本虽然一向以爱情和恐怖著称，但这次却在最擅长的地方载了跟头……”
    “……这部电影可能是今年影响力最大的电影，此外它还包含着一个非常好的爱情故事，不过不知道这是否意味着安吉拉今后的爱情故事将会变得悲伤起来？但不可否认地是，她的首次配乐却是让人惊讶的出色！用极其复杂的组合，却极其恰当的表现出了电影所需要的氛围同时又是如此的平衡，很难相信这样可以算是当代最困难和最敏感的音乐之一，竟出自安吉拉森之手，天才小姐总能创造出奇迹……”
    无数的报道充斥着各大媒体，影评人纷纷写着或赞扬或批评的文章，令人惊奇地是即使有文章挑着这样那样的错误，却没有完全否定这部电影！所有人都不得不承认，《泰坦尼克号》有足够吸引人们掏钱观看的理由，即使是经常和主流媒体唱着反调的各大小报，也不得不想办法从另外的角度进行讽刺和嘲弄。
    所以从首映第二天开始，英国的各大影院就开始排起了长长地购票队伍，有些地方甚至出现了脱销的情况，很多人——尤其是情侣或者年轻人——甚至在看过一次之后再次购票继续观看！如此火暴的情景让福克斯的高管们悲喜交加。
    当然，安吉拉对此并不在乎，她早就预料到了，所以此刻正挥舞着手臂对凯特大发牢骚：“你能相信吗，这些家伙真的可以白痴到这种地步，全部都向我提问倒也不算什么，可为什么却要在电影首映式上提到另一部同档期的不相干的电影？！见鬼，上次那个似乎也是《每日邮报》的记者，难道他们真的不知道尊重是什么意思吗？！”
    “别这样，亲爱的，至少他们没有问你，你认为两部电影那部地票房会更高。”凯特侧身靠在沙发上，左手支撑着脸蛋笑嘻嘻的看着她。
    “如果他这样问了，那就不是白痴，而是可以进行人道毁灭了！”女孩嚷嚷着说道，“还好其他人都没什么反应，招待会结束后詹姆斯还私下问我是个什么样的科幻故事。”
    “这说明他们都理解，只要你在场就一定会是引人注目的焦点，所以你完全可以不用放在心上，”凯特轻笑依然，“说实话，安吉，你不满的样子有种特别的吸引力呢。”
    安吉拉偏过脑袋。带点恼怒地看着她：“这就是你安慰我地方式吗？”
    “唔。看样子你真地很生气呢。那么要我说什么好呢？”凯特坐正身体后想了想。“那么说说你地科幻剧本地吧。我也很想知道在《勇闯夺命岛》之后。你还能写出怎样地动作戏。”
    “别做梦了！”女孩扮了个鬼脸。“在我写出来之前。每人可以知道故事大概！”
    “这可真让人伤心。我以为至少我可以知道。”凯特露出哀怨地表情。
    “好了。我只是想要保持故事地神秘性。我保证这个创意会很有意思。”安吉拉笑眯眯地说着。跟着又上下打量了下凯特。眼里忽然射出火辣辣地目光：“说实话。凯特。我觉得你挺适合其中一个角色地形象。”
    “挺符合？”凯特看着她放光地双眼。不由自主地往旁边靠了靠。
    “当然！我在想如果你穿一套纯黑色地油亮紧身皮衣，再套件风衣飞檐走壁的话，该是多么地性感！”安吉拉眯起眼睛翘着嘴角在打量中不断点头，仿佛看见了什么精美的艺术品。
    凯特却忍不住为之气结，在她脑袋上不轻不重的敲了下：“你在讽刺我吗？你的身材现在可比我要好多了，或者你更符合你口中的角色吧。”
    “我可不觉得……你怎么知道我就一定比你好。”女孩抱着脑袋扁
    咕哝着说道。
    “因为——我相信我的感觉！”凯特伸出双手，冷笑着活动着手指，“如果你愿意，今天晚上可以试试！”
    安吉拉尴尬的咳了声，脸蛋微微有些发红，还好凯特没有继续这个话题的意思：“我记得你之前让我留着档期，因为有个剧本要我担任主演，所以在你的新剧本出来之前，还是先把原来的剧本的写好再说吧。”
    “好吧，我知道了，”女孩翻了个白眼，“你的经纪人把档期给你推到了什么时候？”
    “大约……明年2月底吧。”凯特想了想。
    “OKK，新年结束前我就会把剧本完成，我会让电影公司尽快找你商谈，然后……这个剧本最迟明年年底投拍，到时候别说没档期哦！”安吉拉认真地说道。
    “哇哦，你就这么想看我穿黑色紧身皮衣的模样？”凯特眨了眨眼睛，调侃着说道，“好吧，等回了洛杉矶我就去卖两套回来，然后……一套我穿另一套你穿！”
    看着女孩的表情不断变换，最终哭笑不得之后，凯特终于忍不住大笑了起来，即使对方挥着拳头在她身上连捶了好几下也不曾停止。
    闹了好几分钟两人才依偎在一起停了下来，然后安吉拉翻过身爬在凯特的身上，翠绿的眼睛望着她轻轻问道：“凯特，蕾切儿她知道我们在交往，对吗？”
    身体没有想象中的微微一颤，眼睛也没有移开，她抱住了她带着歉意说道：“真抱歉，亲爱的，我是昨天晚上告诉她的，她似乎看出来了什么，所以……我想最好让她明白。
    ”
    说到这里凯特顿了顿，然后叹了口气：“事实上，过去的几个月里，我每次回到伦敦的时候，蕾切儿都会来找我逛节或者购物，我从没拒绝过她——你知道，我们是大学室友——除了再次交往！虽然蕾切儿在第一次被我拒绝后就没再提，但我知道她不会放弃，所以……在昨晚她问我后，我不得不告诉了她……我很抱歉没有提前告诉你，安吉。不过，蕾切儿不会说出去，我相信她。”
    女孩默默地听着，将脑袋靠在凯特的胸口上，心里似乎有什么翻腾得厉害，但随着凯特的讲述却慢慢的压了下去，然后她抬起头来伸手环住了对方的脖子，深深的吻在凯特地唇上。
    感受到安吉拉的热情的凯特也用自己的方式回应着女孩，两人就这样坐在沙发上热烈的拥吻着，良久后才分开，带着相柔情互凝视了几秒后，又回味般的轻轻碰着嘴唇。
    一般来说感情爆发是件好事，可有时候场合不对的话，好事就会变成坏事，就像现在两人都忘记了这既不是在安吉拉外公家的庄园，也不是在凯特在伦敦的房屋，所以门这个时候被打开了：“真抱歉让你们久等了，小家伙总是喜欢捣乱……”
    话说到一半就停住了，端着盘子进来的女性惊讶地看着坐在沙发上相拥的两人，脑袋挨得是如此的近，看起来那样亲昵暧昧怎么也不像是对姐妹！而沙发上的凯特和安吉拉也因为这突然而至的尴尬说不出话来，房间里一时间落针可闻，只有窗外不时飘过的雪花可以证明，眼前的场景不是静物画！
    “妈妈，松饼好象有些焦了！”终于，从女性身后走廊里传来的童声打破了时间停止的咒语，凯特和安吉拉立即分开端端正正的坐好，而中年女性则赶紧将盘子放在了茶几上，回头应道：“好地我就来，亲爱的，别乱动东西好吗？”
    她随即又看向两人，带着惑、不解和苦笑，然后弯腰将盘中的咖啡壶以及杯子还有点心碟子放到茶几上：“我现在去拿松饼，马上就会来，到时候……我希望有一个合理的解释！”
    安吉拉抓住想要开口的凯特地手，平静的笑了笑，带点不好意思：“没问题，罗琳阿姨，我保证我会说实话地！”
    是的，这是乔安娜琳在伦敦地家，就像蒲观水每次跟着到伦敦后都要去法国一样，安吉拉也一定要来看看已经要开始成名的魔法妈妈，今年地圣诞节按习惯是伦敦过，一般来说她会在圣诞的第三天或者第四天来探望罗琳。
    不过因为要参加《泰坦尼克号》的首映，女孩提前回了伦敦，于是特意选在了首映的第二天和凯特一起过来，因为如果按以前那样在圣诞之后的话，充分发酵的《泰坦尼克号》将使她寸步难行！要知道这里可以狗仔的发源地！
    然而，让安吉拉没想到的是，在罗琳去准备点心饮料的时候，自己却和凯特情难自禁，结果被撞了个正着！
    这茶几上……怎么会有这么多杯具呢？
    （又是１１点半，郁闷啊……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 181 献给安吉拉
    16K小说网 更新时间:2009-11-6 0:16:35 本章字数:4121

      
    琳是１2月初搬到伦敦来的，《哈利波特与密室》8月|时在大西洋两岸出版，这次可不比第一本出版时那样默默无闻，刚上市就有了可以媲美《魔法石》的销量，而且在短个月里光是英国就翻了一倍，显然，这个系列已经开始被越来越多的人所关注。
    “当作家协会发来通知，告诉我获得国家图书奖儿童小说奖的时候，我整个人都惊呆了！我在心反复问自己是不是听错了。”之前攀谈的时候，罗琳说到此事依然还带着不能置信。
    总之，她最后带着女儿离开了爱丁堡搬到了伦敦，也正因如此安吉拉和凯特才得以在《泰坦尼克号》首映的第二天去拜访她，当然，同样的也……
    “为什么夏夏没有一起来呢，安吉拉？我很想念她呢。”罗琳5岁大的女儿杰西卡，一边用妈妈烤制的点心招呼安吉拉和凯特一边好奇的问道。
    “很抱歉，杰西，夏夏家来客人了，从美国来的客人，所以不能跟我们来看你。”女孩耸耸肩然后摊开手做出难过的表情，逗得小家伙咯咯直笑。
    “当然，如果你想见她的话，可以到我外公的庄园来，她的美国朋友是我准舅妈的侄女，所以她肯定会去的。”安吉拉继续说道。
    “真的吗？我真的可以去吗？”小家伙眨巴着眼睛看这女孩。
    “嘿，难道我的邀请在我外公面前不做数吗？”女孩略带夸张的语气又让她咯咯直笑。
    罗琳这时轻轻咳了声：“杰西，亲爱的，回自己房间去好吗？你可以提前看看安吉和凯特给你准备了什么圣诞礼物。”
    “你们又要说什么小孩不能听地事情吗？”杰西卡吐了吐舌头，像个小大人似的点了点头，“好吧，那么我就不打扰你们了。”
    跟着。她笑眯眯地向两位客人挥了挥手。蹦跳着离开了客厅。四周顿时安静了下来。坐在沙发上地三人。无论是安吉拉和凯特。还是她们对面地罗琳。都在这略带尴尬地沉默中。慢慢地啜着杯子里地咖啡。
    “好吧。我想……”罗琳最先打破沉默。可刚刚说了两个词又闭上了嘴巴。无论如何。即使之前她要求她们有个解释。依然觉得自己这样贸然地问出来是件失礼地事。
    “其实……”从刚才起就没怎么说话地凯特深吸口气后开了口。但随即被安吉拉地声音打断：“是地。乔。正如你所看见地那样。我们……正在交往！”
    语气平静却带着不容置地肯定。凯特有些惊讶地看着女孩。安吉拉浅浅一笑。握住她地手放到怀中十指紧扣。其中含义已经不言而喻！感动顿时流进了凯特地心房。顾不得罗琳还在眼前当即捧住安吉拉地脸蛋。深深吻在了她嫩红地嘴唇上。女孩同样无视了已经有些目瞪口呆地魔法妈妈。回应得比之前还要热烈。
    面对这对用行动宣示着自己权利地同性情侣。罗琳苦笑了起来：“很抱歉。小姐们。现在是在我家里。可以注意一下吗？”
    “说抱歉地应该是我们。”和凯特分开后地安吉拉。大大方方地挽住了情人地胳膊。“我们有些情难自禁。如果你觉得很失礼地话。我们道歉并且马上离开。”
    “等等！等等！”罗琳举起双手，“首先申明，我对同性恋没有任何敌意，每一种现象都有它存在的理由，而且同性恋在罗马时代甚至更早的时期就有了，不是吗？”
    “真的？”凯特有些半信半，握着安吉拉地手变得更紧了，虽然她一直乐此不彼的喜欢和女孩玩些刺激地小游戏，但从来都有分寸而且小心的保护着女孩地**，所以当安吉拉刚才在罗琳面前亲口承认两人的关系时才会那么感动。
    “凯特，我和你见面地次数比安吉要多，所以你应该知道的，朋友面前我不说假话。”罗琳认真说道，“我只是很惊讶，非常惊讶，毕竟安吉拉……”
    “毕竟我的身世还算显赫，还有个天才名头，而且小小年纪就已经有了自己的事业，还是亿万小富婆，对吗？”女孩笑着摇了摇头，用揶揄的表情着她，“但是，你觉得这和爱情有什么直接关系吗，乔？”
    罗琳苦笑：“应该……没有……好吧，我承认，我的两个朋友有一天忽然变成了同性情侣这件事……让人不知所措施，虽然我不认为同性恋有错，但这实在有些不可思议，要知道第一次见面的时候，你们还是姐妹呢。”
    凯特和安吉拉相视一笑，双双耸了耸肩没有说话
    “真难想象，如果你的FANS知道的话，会有怎样的反应，”罗琳叹了口气。
    “事实上我并担心这个，”女孩耸耸肩，“美国的同性环境相对比较宽松，尤其是西海岸，实在不行大不了放弃现在的事业，我对此无所谓，只是……”
    说到这里她漂亮的脸蛋上露出一丝忧色，然后看向凯特：“我不知道来自家庭的压力会有多大，是否有可能迁怒到别人身上。”
    “
    的确是这样，”罗琳摇了摇头，“可惜我不能给你们议。”
    凯特没有说话，只是将另一只手也放在了紧握的双手上，而安吉拉给了她个安心的微笑，然后看向魔法妈妈：“我想，你肯定不会告诉别人是吗？”
    “那可说不一定，”罗琳故意装出犹豫不决的样子，“要知道以这个消息的劲爆程度，小报们至少会花上万英镑购买呢！”
    安吉拉和凯特双双翻了个白眼，异口同声的叫道：“乔！”
    “好吧，我开玩笑，”罗琳大笑着举起手，“我保证不会对任何人说，向上帝起誓！我说过我是支持同性恋的，其实如果合适的话，我想在书里把……”
    说到这里她忽然捂住了嘴巴：“不行，我可不能在结束前就把谜底说出来。”
    “你的意思地是说，某个角色是同性恋？”凯特顿时来了兴趣，“会是谁？”
    罗琳摇着脑袋一片懊恼之色，无论怎么问她都不开口，最后还是女孩拉住了凯特：“好了，既然乔说了不会透露谜底那就再别问了，她总会把书写完的，不是吗？”
    “好吧，”凯特稍微有些失望，“看来还要等上很长一段时间呢。
    ”
    安吉拉失笑着摇摇头，指着她对罗琳说道：“看见了吗，乔，这可是你的忠实书迷，还不赶快找支笔来，在她身上签名留念什么的。”
    “这样啊？那么，要在身上签名吗，小姐？”罗琳认真的问道。
    “如果你愿意的话，夫人。”凯特当即伸拉过安吉拉的手臂，指她地袖口：“请签在这里。”
    三人最后都扑哧笑了出来，之前那一点点的尴尬也在笑声中烟消云散。然后，罗琳忽然想起了什么，站起身来：“等我一下，有件东西我要交给安吉。”
    她离开了客厅，几分钟回来后手里已经多了一本书，从书的颜色和厚度看去，那应该是英国版地《哈利波特和密室》，罗琳什么也没说就将书递到了女孩面前。
    安吉拉接了过来，有些惑的看了看对方，罗琳只是微笑，于是她也不问低头看向书本，翻过两页后一行字迹显露了出来：“献给安吉拉，她在我最困难的时候无私的帮助了我。”
    女孩有些明白但又有些不明白，她当然知道这段话的意思，早在买下《密室》的时候她就看到了，这行留言每本发行的书上都有，就像罗琳在《魔法石》地扉页上写着，献给女儿杰西卡以及那位当了第一位听众的孩子，但是……
    她心里忽然一动，仔细的看了看后才发现，这字迹不是印刷体，所以应该是手写的，而且右下角还多出J罗琳的签名字样，这么说……安吉拉抬起头来看着对方，张了张嘴却不知道要说什么好。
    “我没有什么可以当礼物的，所以只能简单的写上几句。”罗琳带着歉意的说道。
    “不不不，”女孩连连摇头，“这件礼物很真诚，谢谢你，乔，非常谢谢你，我喜欢它。”
    “本来想写在下本书地扉页上的，但是没有你的帮忙我还不知道什么时候能真正出版，所以我写在了这本上，而且第三本我打算多花点时间进行修改。”罗琳这样说道。
    “是吗，那么第三本准备什么时候完稿？”
    “明年这几天吧，我要仔细想想大纲，要知道在你身上我可是找了不少灵感出来。”
    “那就是说你打算写个女同性恋了？”安吉拉打趣说道。
    “听起来是个不错的意见。”罗琳回答半真半假。
    “还是算了吧，”女孩撇撇嘴，“我可不想以后被指责干涉作者创作之类的！”
    说到这里，她忽然笑了起来：“不过，我想出版商也许应该考虑给你一份合约了！”
    “这应该很简单吧？”凯特这时带着笑意插话道，“至少美国那边应该很简单，不是吗？唔，我似乎也可以考虑当作者出书了！”
    “太好了，我早就等着能获得WHH密斯写作竞赛，在剑桥又是进修地法国和俄国文学的某人写点东西出来。”安吉拉回过头来笑眯眯地看着自己的情人，“当然，要是写得一团糟地话就更好了，那样我可以尽情嘲笑她了。”
    “这话实在让人伤心，我终于看清你是个什么人了，安吉，我们完了！”凯特用哀怨的语气说着，引来另外地两人的大笑。
    下午的时光就在这愉快的氛围中过去了，天色开始变暗后，安吉拉和凯特向罗琳告辞准备离开，三人在门口相拥告别
    “走吧，我送你回家。”凯特说着整了整女孩重新戴上的假发，以及帽子和衣服，“小心，别让人认出来，这可是在英国。”
    安吉拉静静看着为自己整理衣服的凯特，忽然抓住了她的手，不管周围会不会有别的眼睛注意这里，按在了自己的胸口上。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 182 在围追堵截中进入新年
    16K小说网 更新时间:2009-11-7 2:52:02 本章字数:3622

      
    应该是安吉拉在伦敦过的最长的一个圣诞节，同时园呆得最长的一个圣诞节了。她哪都去不了，除了首映后的第一天成功溜出去和凯特探望了罗琳后她再没这种机会，狗仔们24~小时守在庄园外将这里监视得密不透风，光是以非法闯入罪起诉的人在女孩离开伦敦前差点就突破个位数了。
    这全归功于《泰坦尼克号》的热卖，整个圣诞节期间全英国的影院外，排队的人群就没有消失过，短时间里三次、四次反复观看的人越来越多，票房自然也就节节攀升。
    安吉拉虽然不知道英国本土的票房的具体情况，但是大西洋对岸却是一清二楚，毕竟她拥有《泰坦尼克号》的北美放映权。因为比英国的首映时间晚了两天，所以第一周的放映时间只有，但即使只放映了，票房依然轻松过了3300万的关口！有人或许会不以为然，放映有3000万票房的电影不算多但也不少，但是第二周《泰坦尼克号》的北美票房瞬间翻了一倍达到67C0万！也就是说仅仅两周或者一周多的时间，这部巨作就卷走了１亿美圆！而且它的劲头在新年里也丝毫不减，第三周结束时又卷走了7600万！
    这让很多人都大跌眼镜，虽然认为《泰坦尼克号》会大卖的人不少，但是从没想到竟会如此的火暴，《纽约时报》的专栏是这样形容当时的情形的：“今年圣诞节到纽约旅行的游客将会看见一道很难见到的风景—从第五大道排到大中央车站的队伍，那些都是等着买票观看《泰坦尼克号》的人们！”
    为此，安吉拉很是得意地在父亲面前炫耀了一番，证明自己的投资是完全值得的，杰瑞德对女儿的孩子气只是笑了笑，故意说道：“还没下档期呢，亲爱的。”
    “没关系，等下了档期，我再到你面前炫耀！”女儿笑嘻嘻的摊开手，丝毫不在意的样子仿佛绝对有赚无赔，“到时候你就知道，我买下北美放映权是件多么正确的事！”
    不管到时候能不能证明值得，至少现在这项投资让人感觉很麻烦，因为记者们最想知道的就是为什么安吉拉肯拿出6000万来购买北美放映权，这背后到底有什么故事，加上女孩兼着《泰坦尼克号》地编剧、配乐和主唱，也难怪狗仔们会24~小时守在庄园外面。
    当然，安吉拉对此无所谓，反正在庄园里玩得也还算愉快，没有烦恼的AP功课，没有需要忙碌的电影制作，外公也不要求她参加酒会什么的，于是每天想睡多久睡多久，起床后经常骑马带着两条牧羊犬在庄园里溜达，累了的话就在自己房间里写写东西——《冒牌天神》地最后收尾部分，《魔兽争霸》的时间表以及新剧本的大纲。
    而给准舅妈当订婚贺礼的剧本在来伦敦之前已经写好了——安吉拉可是答应了在年底前写好的。这个剧本自然就是《诺丁山》了，女孩在思考礼物的时候，第一时间就想到了它，从内容上讲简直太合适不过了！朱莉亚和弗兰克在看完后都承认这个浪漫而温馨的童话故事是个极好的贺礼，不过舅舅对安吉拉给自己安排的，仅仅露过两三面，具体形象基本靠男女主角的对话勾勒出来地，面目可憎的花花公子式的角色却是苦笑连连。
    “没关系，亲爱的舅舅，你只要本色演出就好了，知道吗？本色演出，绝对不会有问题的。”安吉拉一本正经的安慰弗兰克，而肚子里早早的笑翻了天。
    除此之外。女孩还得应付几个小鬼地骚扰。夏夏在露露到家里拜访后当然要回访。所以两个家伙少不得又要围绕安吉拉展开“啃人”大赛——看看谁在短时间内啃安吉拉地次数和地方最多！这让让女孩很是恼火。马上又要大一岁地两个小鬼居然还乐此不彼玩这种幼稚无聊地游戏！她们不打算长大了么？
    更让人郁闷和气愤地是。两个小女孩将维莉和艾克也带坏了。所以往往是四个小家伙从不同地方一起发起袭击。让安吉拉手忙脚乱地应付。最后实在生气了将她们挨个挨个抓进屋子。脱了裤子或者裙子在光溜溜地小屁股上连甩几巴掌后。才算让她们收敛了不少。
    不过总地来说。这个基本在外公地庄园中度过地圣诞节还是很愉快地。直到离开伦敦回纽约之前才因为受戴安娜地邀请出席慈善募捐活动再次离开了庄园。不过对于一切和《泰坦尼克号》有关地问题都选择不回答。
    “除了电影这个世界上还有更多值得你们关心地事情。请别把目光只放到一个地方。他们想要仅仅只是你们能做到地。”参加完募捐活
    吉拉在无数话筒前面就这么简单地说了句。跟着在记声中扬长而去。
    之后。在１2月30日地当天女孩和父母去了纽约。按习惯今年应该在那里度过新年。不过即使在纽约也少不得被媒体围追堵截。谁让她和《泰坦尼克号》这部电影地关系那么深。已经有记者打探到蕾切儿也是她推荐给卡梅隆地。这就又给他们追逐女孩更多地理由。
    当然，这里不像伦敦，狗仔们敢明目张胆的守在门口又或者偷偷摸摸的趴到窗户上拍照。同暑假里一样，记者们很有默契的和爷爷的别墅保持距离，只要能观察安吉拉的出入就行。
    虽然这样但并不意味着女孩可以好过一些，因为她必须还要上演和男朋友约会的戏码，比如在帝国大厦顶楼的旋转餐厅情侣座和乔纳森共进晚餐，再看场电影或者百老汇什么的，然后等待零点的到来。
    “真是个奇怪的新年。”安吉拉动作优雅的切下一块鱼肉，叹了口气后才放进嘴里。
    “是吗？或许吧，这是我头一次不用跟父母以及兄弟姐妹们一起等待新年。”乔纳森笑了笑，然后看向女孩：“怎么了，有约会？”
    这应该是安吉拉在伦敦过的最长的一个圣诞节，同时也是在外公庄园呆得最长的一个圣诞节了。她哪都去不了，除了首映后的第一天成功溜出去和凯特探望了罗琳后她再没这种机会，狗仔们24~小时守在庄园外将这里监视得密不透风，光是以非法闯入罪起诉的人在女孩离开伦敦前差点就突破个位数了。
    这全归功于《泰坦尼克号》的热卖，整个圣诞节期间全英国的影院外，排队的人群就没有消失过，短时间里三次、四次反复观看的人越来越多，票房自然也就节节攀升。
    安吉拉虽然不知道英国本土的票房的具体情况，但是大西洋对岸却是一清二楚，毕竟她拥有《泰坦尼克号》的北美放映权。因为比英国的首映时间晚了两天，所以第一周的放映时间只有，但即使只放映了，票房依然轻松过了3300万的关口！有人或许会不以为然，放=天有30C0万票房的电影不算多但也不少，但是第二周《泰坦尼克号》的北美票房瞬间翻了一倍达到6700万！也就是说仅仅两周或者一周多的时间，这部巨作就卷走了１亿美圆！而且它的劲头在新年里也丝毫不减，第三周结束时又卷走了7600万！
    这让很多人都大跌眼镜，虽然认为《泰坦尼克号》会大卖的人不少，但是从没想到竟会如此的火暴，《纽约时报》的专栏是这样形容当时的情形的：“今年圣诞节到纽约旅行的游客将会看见一道很难见到的风景—从第五大道排到大中央车站的队伍，那些都是等着买票观看《泰坦尼克号》的人们！”
    为此，安吉拉很是得意的在父亲面前炫耀了一番，证明自己的投资是完全值得的，杰瑞德对女儿的孩子气只是笑了笑，故意说道：“还没下档期呢，亲爱的。”
    “没关系，等下了档期，我再到你面前炫耀！”女儿笑嘻嘻的摊开手，丝毫不在意的样子仿佛绝对有赚无赔，“到时候你就知道，我买下北美放映权是件多么正确的事！”
    不管到时候能不能证明值得，至少现在这项投资让人感觉很麻烦，因为记者们最想知道的就是为什么安吉拉肯拿出60C0万来购买北美放映权，这背后到底有什么故事，加上女孩兼着《泰坦尼克号》的编剧、配乐和主唱，也难怪狗仔们会24~小时守在庄园外面。
    当然，安吉拉对此无所谓，反正在庄园里玩得也还算愉快，没有烦恼的AP功课，没有需要忙碌的电影制作，外公也不要求她参加酒会什么的，于是每天想睡多久睡多久，起床后经常骑马带着两条牧羊犬在庄园里溜达，累了的话就在自己房间里写写东西——《冒牌天神》的最后收尾部分，《魔兽争霸》的时间表以及新剧本的大纲。
    而给准舅妈当订婚贺礼的剧本在来伦敦之前已经写好了——安吉拉可是答应了在年底前写好的。这个剧本自然就是《诺丁山》了，女孩在思考礼物的时候，第一时间就想到了它，从内容上讲简直太合适不过了！朱莉亚和弗兰克在看完后都承认这个浪漫而温馨的童话故事是个极好的贺礼，不过舅舅对安吉拉给自己安排的，仅仅露过两三面，具体形象基本靠男女主角的对话勾勒出来的，面目可憎的花花公子式的角色却是苦笑连连。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**om，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 183 嬉闹
    16K小说网 更新时间:2009-11-8 1:46:38 本章字数:3847

      
    说明下，因为状态还是不好，所以１2点前只码了3000好先发了，那么补偿就变化下，我会再码１，然后通过修改VIP章节的方式让现在的3000字变成C0字，因为订阅花费是根据第一次上传的字数确定的，所以这000算是免费，不过可能稍微要等下，订阅的朋友可以晚点或者明天再看，谢谢，至于看DT的……恩……）
    不管怎样97年还是来临了，而安吉拉依旧只能像在伦敦那样呆在爷爷的别墅里哪也不去，《泰坦尼克号》掀起的风浪实在太大，她作为目标又像黑夜中的灯塔一样明亮——几天前的晚上已经证明了这点，就算想要装扮后出去，也很逃过24小时盯梢着的狗仔们的眼睛，况且还有不少FANSS到长岛来转悠，所以即使要去娜塔莉家也是件困难的事。
    还好，山不来就默罕默德，默罕默德可以去就山。
    “显然，在离开纽约之前，我是不能再出来了……是的，很抱歉……好的，那么再见。”无线电话从耳朵边离开后，安吉拉看着它吐出口气合上盖子放到了桌上。
    “听起来真是很遗憾呢，或者你可以邀请他到你家里来？”娜塔莉的声音懒懒的从旁边传来，她像小猫咪一样蜷缩在卧室的单人沙发上，怀里抱着本厚厚的词典翻看着。
    “在洛杉矶他已经来过一次我家了，不用那么频繁，我可不想被人误会。”女孩撇了撇嘴巴，跪在地上将扔在地上的书本、棋盘什么地通通捡了起来。
    “怎么会？这只能说明你们的感情在稳定发展，不是吗？”娜塔莉轻轻哼了声。
    安吉拉不由微微皱起眉头，不过随即又舒展开来，然后翘起嘴角移动膝盖来到娜塔莉的身边，趴下沙发的扶手上仰首看向她：“这样吧，如果你不喜欢，我就和他分手好了。”
    “有必要这样做吗？”娜塔莉的眼睛根本就没从词典上移开。
    “当然，你地语气可是酸溜溜的，既然你吃醋了，我当然要按你的意思做啊。”女孩吃吃笑着，弯弯的眼睛里全是促狭，娜塔莉忍不住翻了个白眼：“我才没有吃醋！”
    “你有。”
    “没有！”
    “有！”
    “没有！”
    “有！”
    “我说得很清楚了。我没有！”娜塔莉猛然合上词典。然后恼怒地瞪向安吉拉。可女孩随即捧住了她地脸蛋。滋地一声吻在了她地唇上。
    “别否认，而且就算你否认这次，难道还想否认上次吗？”安吉拉带着小小的得意。
    娜塔莉有些咬牙切齿的看着她，正想要说什么，女孩捧着她脸庞的手忽然往前一带，又在她的唇上吻了吻，然后将词典从她手中拿开：“还是做点别的吧，别以为中文很容易学。”
    “是吗？至少我已经可以梅森老夫人进行简单的对话了。”娜塔莉不服输的反驳道。
    “当然，当然，我知道，可是呢……”安吉拉盘腿坐在了地上，扳起指头算了起来：“第一，你仅仅只会谢谢、请、你好几个日常用语；第二，你的发音不标准，非常不标准；第三，你地口语里夹杂着中国的地区语系发音；第四，别以为会说就行，即使你知道怎么发音，也不代表当这些词出现在你面前时，你还能认出来！”
    先是忿忿不平，跟着很生气很不满，但最后却无可奈何，娜塔莉在变换了几种表情后，扁着嘴巴带点委屈的说道：“你一定要把我的不足全部揭露出来吗？要知道这些方块字实在太难辨认了，上帝啊，哪怕是‘B’和‘R’的区别，读音和意思居然都可以完全不一样！这比我学过的任何一门外语都要难！”
    “这很正常，亲爱的，无论是法语还是英语都有着相同的语言基础，而中文是建立在象形文字基础上的东方语系，所以难学是必然的。”在小小地打击了娜塔莉之后，安吉拉又开始温声细语的安慰起来，真是好手段！
    “我学过一段时间日语，那也应该是东方语系啊，可我也没有头疼到这个样子。”娜塔莉揉了揉鼻子，还些不甘心的样子。
    “那时因为日语的发音，有很多都是改自英语的发音或者在相似地语系，在听力上学起来基本不会有太大问题，解决了基本交流，读写学起来也更容易了。”女孩耸了耸肩。
    “我知道这些，可是我去过唐人街练习口语，偶尔也会请教梅森老夫人，进展却一直不大，真不明白为什么，你不是说自己也是这样学习的吗？”娜塔莉偏过脑袋问道。
    “因为我是天才嘛。”安吉拉得意洋洋地笑道，在对方摔了个白眼给自己后，又露出一丝坏坏的
    “知道中文里最难地是什么吗，Nat？是写汉语诗！”
    是的，汉语诗，光是弄清楚平仄对仗都足够让有一定中文水平地西方人大眼瞪小眼了，更不用说还要写出合适的诗歌来，这对很多中国人来说是个难题。
    “你的意思是说，在短短几个字的句子中，每个字都必须按照一定的规律排列，同时还要注意它的音韵以及和下一句的对称，这实在有些……有些……”
    “变态，对吗？”安吉拉忽然问道。
    “……可以这样说，确实有那么一点。”娜塔莉怔了怔，随即点点头。
    “好吧，我想说的是，正是这种规律和音韵让汉语诗有了与十四行诗不同的美丽，一种精雕细琢的美丽。”说到这里，女孩不由自主的的用汉语念了出来：“千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”
    凝神听着的娜塔莉若有所思考的摸了摸下巴，在安吉拉详细的解释了下诗的意思后才轻吁口气：“真不可思意，只是20个字却可以包含这么多意思……说实话，真是挺奇怪的，我虽然听不懂你在说什么，但是从你朗诵的语气却多少可以感受这首诗所想表达的意境！”
    她想了想忽然饶有兴趣的问道：“看起来你对汉语诗的了解很不错，试着写过吗？”
    “亲爱的，绝大多数中国人都写不好呢……我只是有时候胡乱写上一句。”说到后一句安吉拉微微有些出神，然后脱口而出：“凄凄孤苦女，落落单身汉。冥冥有天意，危危伸援手。暖暖生情素，恋恋表心意。冤冤得报时，已已阴阳隔。”
    房间里沉默了几秒后，女孩忽然从原地蹦了起来，恼怒的又蹦又跳，尖着声音直嚷：“该死的！见鬼了！上帝啊！老天爷啊！我怎么会……我怎么会……”
    她涨红着脸蛋向没头苍蝇一样在房间乱转，好象被揭到逆鳞似的，让娜塔莉一头雾水：“怎么了，安吉？发生什么事了吗？”
    “不不不，什么事都没有！”安吉拉赶紧挥挥手，她这才想起娜塔莉听不懂，这多少让她松了口气。这首莫名其妙的诗是她前世看《杀手里昂》时，一时心血来潮写的。
    那时刚好对古体诗感兴趣，于是仿照着唐代诗人寒山的《杳杳寒山道》胡乱写了一首，只是要平仄没平仄要音韵没音韵，甚至连打油诗都算不上，曾被网上的朋友批得一塌糊涂，所以现在忽然念出来，而且还是在娜塔莉面前，自然条件反射般的觉得羞愧和难堪。
    “我保证，我只是有些激动。”稳定了心神的女孩尽量装出一副没什么的样子，但在善于观察的娜塔莉眼中，她越是这样就越表示在掩盖什么，而且应该和她之前念的汉语诗有关！
    “那么你刚才念的诗是什么意思？”娜塔莉故意问道。
    “诗？我刚才念的诗？”安吉拉转了转眼睛，然后露出迷惑人的甜美笑容，“别管那首诗了，反正你听不懂的话是不能明白含义的，不如我们玩扑克怎么样？丽芙明天或者后天会过来看我，到时候叫上曼妮再来一次脱衣扑克怎么样？你不是一直想报仇吗？”
    娜塔莉的脸蛋微微有些发红，重重哼了声：“只要我不和丽芙一组，你就输定了！”
    “是吗，数学家，那我就和丽芙搭档好了。”女孩笑嘻嘻的说道，暗自对转移话题成功窃喜不已，然而娜塔莉随即又问道：“你确定不打算跟我说清楚，你刚才念的什么？”
    本以为过关的安吉拉不由猛的咳了出来，仿佛被口水呛了下，带着一点恼怒和心虚看着娜塔莉却又不知道应该说什么，不过对方似乎不打算追问下去，只是笑了笑：“好吧，你不说也没关系，大不了我去问别人好了。”
    女孩正惑就看见娜塔莉藏在身体另一侧的手举了起来，然后她睁大了眼睛，娜塔莉的手上正握着一只小型的录音机，转动的磁带明显在正常工作着。
    “这……这不可能！”安吉拉当即叫了起来，语气里带着惊恐，她颤抖的指向录音机：“你什么时候有这个的？你肯定是刚刚打开想要套我话，我才不会上当呢！”
    “其实，我本来没打算带这个的，只是放在衣服口袋里忘了取出来。你知道，很多人在学外语练习发音的时候都会将自己的声音录出来，和标准发音做对比，我也不例外。
    ”娜塔莉笑眯眯的看着女孩，“你看，这个世界上就是有这么巧的事情，我想在你讲电话的时候多识几个字，然后好问问你正规的发音，刚好又发现了还带在身上的录音机，而在我按下开始使用的时候，你的电话又讲完了，于是从刚才到现在我们的谈话就全被录了下来。”
      首发





    正文 184 安吉拉的名单
    16K小说网 更新时间:2009-11-10 1:20:28 本章字数:3774

      
    仅半个月多一点的时间，《泰坦尼克号》的票房就达影可望不可及的地步，而且还丝毫没有减弱的势头明显告诉所有人它还将继续占领北美票房排行榜的首位！
    全球票房是多少目前还没有确切可信的数字，但估计是北美票房的2到3倍，反正据说纪福克斯有几个高管曾因此抱头痛哭——这消息的真伪无从辨认，不过可以确定的是，当初和福克斯谈判北美放映权的几家电影公司多少都有些郁闷，安吉拉怎么就这么肯定这部电影会大买呢？这也是很多人都想知道的。
    “大概是因为卡梅隆对完美的执着，我想帮他一把。”安吉拉耸了耸肩，眼见周围的人都是一副不信任的表情，只要继续说道：“好吧，那么不错的剧本，一流的配乐，逼真的海难这些都值得我进行投资，这个理由怎么样？”
    “还是缺乏说服力，”众人纷纷摇头，“电影公司肯出钱，那是因为他们是公司，我们实在想不出你以个人身份卖下放映权的足够理由。”
    “那就随便你们怎么想好了，比如是上帝告诉我《泰坦尼克号》会大卖！”女孩没好气的挥了挥手，“知道为什么记者问我的时候我总是不回答吗？因为他们就像你们一样，无论我拿出什么样的理由，都认为没有说服力！”
    “可至少我们不会在此基础上，充分发挥自己地想象力。”吉姆福特的声音响了起来，“我们只是好奇，要知道算上《泰坦尼克号》你的投资从来都没亏损过。”
    “的确是这样，”立即有人接上的话头，“安吉拉地每次投资都看似要亏损，可最终结果都让人大吃一惊，也许可以指点指点我们？”
    “等等，等等，谁告诉你们我投资必中的？”女孩赶紧叫道，“在我的几十样投资当中，亏损的也有不少，别只盯有盈利的看好吗？”
    但吉姆那该死的声音又响了起来：“其他的我们不知道，但是你做决定的三次投资：皮克斯、《女巫布莱尔》还有现在的《泰坦尼克号》，结果都是让人非常惊讶的。
    ”
    安吉拉对他怒目而视。但那家伙依然嬉皮笑脸无所畏惧。女孩只要叹了口气：“好吧。你们想要听点儿什么地话。那么就买些苹果公司地股票吧。因为史蒂夫乔布斯马上就要重返苹果了。是地。我知道这不能代表什么。所以我只是说说而已。相信与否在于你们！好了。该说地都说完。都给我动起来！该干活了！”
    “是地。老板。我们马上开始。”屋子里地人嘻嘻哈哈地叫着。然后各就各位继续工作。这里是租赁自迪斯尼地工作室。《罗拉快跑》地后期制作就在这里进行。安吉拉在假结束后地第一件工作就是继续监督这部电影地制作。目前已经接近了尾声。因此更不能马虎。
    安吉拉也不想像卡梅隆那样对每一个细节都要苛刻地尽似于变态地把关。那样只会让电影地制作周期变长以及制作费用增加。《泰坦尼克号》地奇迹只会有一次。
    可是她现在却又不得不将所有地进程都掌握在手里。这样地话即使失败了她也不能将原因推到别人身上。而且还可以弄清楚到底是为什么。不过幸运地是。后期制作一直都还算顺利。员工们基本上对她言听计从。都尽量按女孩地要求做着工作。马修也用自己地经验为安吉拉地指挥做参考。还有吉姆这个喜欢异想天开地家伙也在剪辑上帮了不少忙。
    吉姆会出现在这里。是因为安吉拉对电影社地特别关照地缘故。从开始拍摄《罗拉快跑》。她就允许几个主要成员可以轮流到片场来对自己在社团里担任地职位进行观摩和学习。反正之前也偶尔带他们在片场逛过。吉姆因为是做剪辑地。所以只能在拍摄结束后。到后期制作工作室泡泡。期间有好几次安吉拉因为不满意拍摄地镜头。但现在又无法重拍。所以对剪辑地要求很高。可剪辑师斯特拉总让女孩感到不对。直到在旁边观察着吉姆提了几个不错建议。这才让女孩点头过关。斯特拉也不由称赞他脑袋灵活。
    “按现在地进度。月底地时候就应该基本完成了。”安吉拉一边向外走去一边对马修感叹地说道。“花了快半年时间。真不容易。”
    “这是你的第一部作品，花点时间是应该的。”马修善解人意的回答。
    “谢谢，”女孩笑了笑，“如果这电影大卖的话，我会给每个人发奖金的，我保证！”
    刚出大门，在外面等候着的记者们就围了过来，一个个迫不及待的举着各种录音设备问着问题，希望能听到有价值的答案。不过不等他们围过来，观水和巴克特一左一右熟练的将他们隔开，
    孩往汽车走去。
    “再有一周就到１月底了，他们居然还这么热情不减的追逐着。”坐进车里的安吉拉看着围绕车子不断拍照的记者，咕哝着说道。
    “那是因为即使《泰坦尼克号》的势头已经开始回落，依然还可以占据北美票房榜首，而且最新出炉的奥斯卡提名名单上它占据了１5个名额！”观水发出感叹，“报纸上都说它创下了一个史无前例的记录，无论得奖与否，都已经超过《慧星美人》成为奥斯卡史上提名最多的电影！光是你凭《泰坦尼克号》就有四个提名，已经破了凯文斯特纳的个人单届奥斯卡提的记录，我要是记者也肯定跟着你转了。”
    女孩撇了撇嘴，她当然知道自己在69届奥斯卡颁奖典礼前是别想得到清净，观水其实只是简单的说了说，有些东西都没有涉及到，比如说自己因为《泰坦尼克号》和《小岛惊魂》同时获得最佳原创剧本的提名，并且同时因为《泰坦尼克号》和《勇闯夺命岛》获得最佳配乐的提名！
    看看吧，这就是蝴蝶引起的风暴，原本跟奥斯卡一点关系都没有的《小岛惊魂》现在却有了两个提名，除了刚才说过的最佳原创剧本外，还有最佳女主角—妮可在给她的电话里高兴得差点发疯，而且当着记者面直言感激女孩的创作！
    同样的，《勇闯夺命岛》因为汉斯在融合了她的曲子后做出的配乐更加出色，从而获得最佳配乐的提名，虽然只有这么一项，但同样改变了原本和奥斯卡没有关系的历史，只不过安吉拉是排在第四位的，而不像《泰坦尼克号》只有她一个人的名字，这样自己和自己打擂台的情形可真有点哭笑不得的感觉！
    至于另外两项提名，其中一项不用说，自然是最佳原创歌曲，《我心永恒》至今仍在《公告牌》的榜首呆着的；而另一项则有些好玩，居然是最佳服装设计！
    早在给卡梅隆剧本的时候，安吉拉就画了部分还记得的服装，比如露丝刚出场时的白色条纹套装，以及和杰克相遇时的红色蕾丝边低胸礼服有或者老船长的船长服等等。而在罗萨里托片场探班的时候，负责服装的林恩女士也和她在这方面进行过交流，所以在电影公司本着用最大的力度宣传，而希望在服装设计那一栏里写上名字时没有反对，但她却忘记了《泰坦尼克号》还有最佳服装提名，于是让她个人在69届奥斯卡上有个四个提名！
    所以记者们都很疯狂，想想看天才小姐所做的一切，早在67届奥斯卡上她就已经平了凯文斯特纳的单届最多提名单届最多获奖记录，而且同时因为三首歌曲提名最佳原创音乐，又同时因为《第六感》和《钢琴课》提名最佳女配角！
    这都还没说她投资皮克斯，捣鼓《女巫布莱尔》以及买下《泰坦尼克号》的北美放映权！老天爷！她才１6岁啊，还是个女孩！哪个女孩１6岁的时候有这样的成绩？那要是成年了还不得把全世界所有奖项都揽入怀中么？
    总之，这一刻所有的人——是的，不光是记者——都想把女孩从到尾剖析个够！所以安吉拉才会有奥斯卡之前清净不了的明悟。
    不过女孩的翅膀虽然很强壮，让《泰坦尼克号》多了最佳编剧的提名，达到前无古人后无来者的１5提名记录，还是没能将莱昂纳多扇入最佳男主角名单，不知道依然年青气盛的他是否同样会拒绝出席69届奥斯卡颁奖典礼？
    嗨，想这些干什么，他去不去关自己什么事。安吉拉挥了挥手：“还好，《泰坦尼克号》剧组的所有成员都已经结束宣传回了洛杉矶，詹姆斯、蕾切儿、莱昂纳多他们都可以分散一部分注意力，我只要藏好自己就行了。”
    观水对此耸耸肩不置可否，不过他随即又犹豫的回过头来看了女孩一眼。
    “我知道你想问什么，”注意到他眼神的安吉拉摇了摇头，然后摊开了双手，“我的答案是——没有。”
    观水默然片刻后才叹了口气：“我代她向你道歉。
    ”
    “没关系，我想如果有时间，而且她也愿意的话，我可以跟她好好谈上一次。”说到这里安吉拉忽然打了个响指：“你看这样如何？你把她的家庭地址告诉我，我从现在起每周给她写两封信，如果不回信我就一直写下去，不用写特别的东西，日常生活就行了，像日记那样，我相信她迟早会和我交流的！”
    “这样的话……那就谢谢你了。”观水感激的点了点头。
    “这没什么，举手之劳。”女孩微笑着，带这一丝意味不明。
    （状态~在哪里啊~点回来好不好～我等你等的好辛苦~
      首发





    正文 185 情人节
    16K小说网 更新时间:2009-11-10 1:20:30 本章字数:3782

      
    吉拉很想知道艾莉婕到底在想什么，圣诞节观水特意拿着《泰坦尼克号》的海报到伦敦来为小女孩要签名，电影在法国上映后艾莉婕看不下数次，主题曲更是怎么都听不够，甚至偷偷拿着录音机在电影院把片尾的《我心永恒》给录了下来。
    蒲观水把这些都告诉了安吉拉，并且毫不掩饰对小女孩变得越来越自闭的担忧，所以安吉拉在爽快的签了名同时还给小女孩写了封短信，她是真心希望艾莉婕能够变得快乐起来。
    然而，对方一直没回信，甚至连口信都没让蒲观水带过，根据这位保镖的说法，小女孩拿到信件后先是惊喜了片刻，随即又变得沉默起来，最后将信件收起来后没有任何表示。
    之后安吉拉又写过两封信，分别在纽约和洛杉矶写的，并且付上了自己的两处地址，希望艾莉婕能回信和她谈谈，可知道现在依然毫无音信。这些女孩都跟蒲观水说过，所以他才会代小家伙道歉——往法国打过几次电话里，艾莉婕都对此闭口不谈。
    正因如此，安吉拉才决定每周都给小女孩写两封信，这花不了多少时间，就如她所说的那样像写日记那样，还可以练习法文写作，只要坚持下去，顽石也应该要点头吧。
    暂切不提这个，《罗拉快跑》的制作按进度那样在月底彻底结束，看过样片地安吉拉感觉很满意，在她的要求下镜头相似率差不多达到了9C%，而且米娜的表现也很不错，虽然始终差了了弗兰卡波坦特半筹，但同样有着自己独特的硬朗和坚强，同样很吸引人！其他几个戏份重要的演员也可圈可点，尤其是爱德华地曼尼以及雨果维文的父亲，都比原版的要强上不少。安吉拉为此松了口气，如果不成果那只能说上帝不再照顾她了。
    至于上映时间，在思考良久之后，女孩定在了2月１那天！这档期看起来似乎很糟糕，《泰坦尼克号》的余热还很长，而且又是情人节，说不定还会借这个机会反弹下。再说只有１的时间，广告投放的数量和质量肯定也不如人意，女孩子也不打算举办首映式，所以想要充分发似乎不太可能。
    不过安吉拉也有自己的理由，从开拍到完成已经花了半年多的时候，对于小成本电影来说，这个时间稍微长了点，500万的预算也因此超支了不少，而且她可不想在奥斯卡之后，风头过了又因为自己导演的电影上映而再次招来关注，既然现在身上已经集中了够多地目光，那再增加上一些也无所谓了，如果有办法让这些目光转移到电影身上，也可以补充广告不足的劣势。再说了，《罗拉快跑》的爱情虽然另类，但也有自己独特的吸引力，即使档期上有《泰坦尼克号》这样地巨制，可受众不同，不见得就分不到蛋糕，只比《泰坦尼克号》早上映几天的《小岛惊魂》以及《勇闯夺命岛》虽然同在圣诞档，不是一样票房过亿么？
    “安妮！安妮！快帮帮加水，要凝固了！”安吉拉虽然哇呀呀地叫着，却一直专注的看锅里的深褐色液体，手中用来搅拌的小棍更是没有停过。
    “来了，来了。
    ”安妮双手握着放着温度计地另一口小锅地把手。端到了女孩面前。然后在她地搅拌中慢慢顺着边缘慢慢倒进了下面地小锅里。
    “温度怎么样？”安吉拉停止了搅拌。将棍子取了出来。小锅里微微冒着热气。浓浓地香甜顺着这热气飘散开来。让人忍不住有些垂延欲滴。
    “１38度左右。”安妮指了指温度计。
    “嘿。克丽丝。需要我帮忙吗。”珍妮弗这时打开了厨房门。探头问道。
    “谢谢。不过不用。我们马上就好。”女孩扮了个鬼脸。
    “好吧。还是那样。我就在外面。有需要地话叫我。”女管家点点头。关门离开了。
    “有点高……”女孩回过头来看了看安妮手中小锅中地温度计，又抬头看了看时间，“高就高吧，反正在可以接受范围之类，准备模具吧，我得抓紧把它们倒进去。”
    安妮立即将模具拿了过来，然后依次摆放在了橱台上，而安吉拉则握着小锅的把手，小心翼翼地将粘稠的液体倒进了模具中那一个个小小的心型格子里。大半锅的液体足足倒了3、１子规格的模具，等完全冷却后女孩取出一块放进了嘴巴，非常棒，很香很甜而且入口即化，不枉自己花了这么多功夫。
    “尝尝吧，安妮，你会为我的手艺绝倒的。”安吉拉将模具推到安妮面前，然后得意洋洋的挥了挥手，宣布似的说道：“从今天起我又会多做一种食物了！”
    安妮失笑着
    心形巧克力放进了嘴里：“味道确实不错，不过就这让人绝倒……似乎不太可能吧。”
    她说着拿起两块比较着在女孩面前晃了晃，安吉拉不由愣了愣，因为是第一次制作，所以在往模具里浇灌的时候难免有些手抖，于是有大有小参差不齐，单看倒没什么，但是在一起难免就有些有碍观瞻了。
    不过，安吉拉毕竟是安吉拉，脸皮有够厚，大喇喇的一挥手：“外型不重要，重要的是味道好，如果光好看不好吃，怎么可能受欢迎。”
    安妮翻了个白眼，也懒得纠缠这个话题，不过心里转了转后忍不住故意问了一句：“要好好包装下，然后寄出去吗？”
    “寄出去？为什么？”女孩有些惊讶。
    “今天是情人节，你不是为沃格尔先生做的吗？”安妮的问之色恰到好处。
    “别开玩笑了，我们的交往还没有深到那一步呢。”安吉拉撇撇嘴，然后看了看时间：“嘿，快到了得马上去换衣服，我可不想让杰西等我。”
    说着她将所有巧克力都倒进准备好的纸盒里，然后将围裙什么都通通摘了下来，拿着纸盒飞奔出厨房，安妮暗自叹了口气跟在了后面。
    径直跑回卧室后，在安妮的帮助下，安吉拉迅速将身上的衣服换了下来，同时稍微打扮了下，又戴上了假发和隐形眼镜。
    “好了，现在不用管我，安妮，让瑞恩他们把车子在外面停好了，我马上就下来。”女孩将安妮推出房门后，这才将随手放在书桌上的纸盒打开，然后精心挑选出五、六颗做得最好的，跟着从抽屉里拿出准备好的精美的心形盒子，将巧克力依次放了进去，盖上盖子后又用红色的丝绸条来回绑了下，还打了个花式结。她做得倒是很用心，但是美观与否就……
    做好这些后，安吉拉心满意足的吐出口气，然后丢进背包蹬蹬蹬的下楼去了。
    汽车在距离斯洛普影院00米的地方停了下来，安吉拉和杰西开还有两位保镖依次从车上下来，蒲观水和巴克特如平常一样穿着休闲服，远远的跟在后面，而两个女孩则手牵手的在街道上向着影院方向，一边漫步一边说笑着。
    “说实话，我真不知道你为什么不安排一场首映式，我想有很多人都应该会来吧。
    ”当影院越来越近的时候，杰西卡忽然这么问道，
    “我为什么要一定安排首映式？”安吉拉反问。
    “这样的话，可以吸引很多眼球，让你的第一部作品受到更多的关注。”杰西卡想了想。
    “是我受到关注，还是我的作品受到关注？”女孩眨了眨眼睛，然后无奈的翻了翻眼睛：“红地毯，到处都是的话筒，无休止的闪光灯，哦，饶了我吧。”
    那凄凄惨惨的样子让杰西卡扑哧笑了出来，转了转眼睛后才有促狭的问：“其实你是想说，对自己的第一部导演作品没有信心，是这样吗？”
    “没有信心？”安吉拉眯起眼睛射出危险的眼神，双臂一张猛的扑了过来，杰西卡惊叫在街道上四下躲闪，安吉拉有心要速战速决，可7点钟的街道上人正多，杰西卡巧妙的利用着人群掩护让女孩连连落空。
    安吉拉追了半晌都没抓到她，只好停下来喘上口气并恼怒的瞪着杰西卡，而杰西卡笑嘻嘻的对她扮着鬼脸，她的棕色秀发随着晚风从脸蛋上飘荡开来，显得特别甜美可爱。
    “好了，我不追你了。”女孩摆摆手，然后指了指近在咫尺的影院：“电影怎么样，我有没有信心，进去看看不就知道了。”
    影院门口贴着各式各样的海报，其中最大最精致的莫过于《泰坦尼克号》了，入口处上方的楼层全被遮住了，迎面而来的巨轮以及巨轮上方相拥的男女主角非常具有视觉冲击力，本来应该收起来了，毕竟电影已经播放了两个月，可谁让今天是情人节呢。
    不过门口其他的具有特色的海报也不少，比如今天上映的《罗拉快跑》，奔跑着的女孩一头火红的头发跳跃着，被拉扯线条状的模糊背景也很有感觉。
    《罗拉快跑》的播放时间是在黄金时段，而且地段都不差，可以说迪斯尼给足了安吉拉面子，这不奇怪，安吉拉放映《泰坦尼克号》可是租赁的他们的院线，目前为止票房已经突破了5即使发行费只有0%，都是他们半年的利润，所以女孩再租赁放映《罗拉快跑》后，对方自然非常热情。
    （很危险，最近又开始贴近１2点才更新了，要注意啊……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 186 奔跑的罗拉
    16K小说网 更新时间:2009-11-12 0:53:03 本章字数:3951

      
    到影院的包厢后，用小费打发了侍者并叮嘱不希望~吉拉终于可以暂时性的将自己的假头和眼镜取下来丢进背包里去。
    “还好不是天天戴，否则头皮屑肯定会很多。”女孩感叹了句，坐到了椅子上。
    “看起来上捧场的人还是挺多的。”杰西卡指着下面的大厅笑嘻嘻的说道。
    “是吗？”安吉拉也凑了过来，确实如此，放映大厅的座位上基本快坐满了，估计上座率有80%左右，绝大多数都是年轻人，还有不少情侣。
    “显然，他们对我很有信心。”女孩哼哼的说道，显然对杰西卡刚才的话还耿耿于怀。
    “当然，当然，你是大众偶像嘛，”杰西卡揶揄的说道，“不过，当电影真正上映后，才是验证的开始——这是《好莱坞报道》说的，可不是我！”
    “嘿，你一定要打击我几句才甘心吗？”安吉拉没好气的瞪着她说道，而杰西卡咯咯大笑，然后摆了摆手：“好吧，那就不说这个。”
    顿了顿之后，女孩从自己的背包里拿出包装得还算精美的长方形盒子，带着柔柔的笑容递到了安吉拉面前：“这个是给你的？”
    “给我的？是什么？”安吉拉装出一副不解的样子。
    “安吉！”杰西扁起了嘴巴，不高兴的看着她。
    “好了。别生气。亲爱地。”女孩随即换上了笑嘻嘻地表情。飞快地在她地脸蛋上亲了一口。“谁让你总是打击我！”
    不等杰西卡说话。她将自己地盒子从背包里拿了出来放到了女孩手上：“这是我地。”
    “你打地结可真难看。”杰西卡虽然皱起鼻子哼了一句。手上却没停着。
    “如果可以……”安吉拉想要阻止。但杰西卡已经将盒子打开了：“哇哦。它们看起来……”她拿起两个有些不同大小地心形巧克力。一左一右地举在脸颊两边晃了晃：“挺可爱地……让我猜猜。是你亲手做地？”
    “当然。谁还能做出这么出色地巧克力？”安吉拉得意洋洋地哼哼说道。然后用食指敲了敲自己地嘴唇：“我可是花了好多功夫地。不给奖励我一个香甜地吻吗？”
    杰西卡嘻嘻一笑。将两块巧克力同时放进嘴巴。然后捧住女孩地脸蛋吻在了她地唇上。粘稠地巧克力随即滑进了安吉拉地嘴里。她一时间有些哭笑不得地。还真是既香切甜地吻呢。安吉拉随即也捧住了杰西卡地脸蛋。在巧克力地味道中回应着。
    等两个女孩分开后，带着一抹绯红相互对看了眼后，双双笑了起来，无论安吉拉还是杰西卡，嘴角处都粘着点点巧克力汁，看起来真是有趣极了。
    “这可真是——”安吉拉笑着偏过脑袋，“难得的接吻经验，不是吗？”
    “也许我可以试着多放几块巧克力在嘴里，”杰西卡砸砸嘴巴，煞有介事地说道，“那样的话，我想融化地巧克力或许会顺着嘴角流到下巴，然后再流到脖子以及胸口！”
    “老天爷，你可真恶心！”安吉拉笑着抡起拳头捶了她几下，两人又开始嬉笑着打闹起来，直到本来就不明亮的影院变得一片漆黑——罗拉要开始奔跑了。
    片头除了足球变成篮球，基本上什么都没变，罗拉地动画形象也基本上和原版相同，不少关键的草图都是安吉拉画地。动画之后故事开始，最开始这只是部普通的悬念片，吸引人们看下去的是，一个女孩要怎么才能在2钟内凑够１美圆以拯救自己的男友？
    所以当罗拉一次次遭遇挫折的时候——被父亲赶出银行，没能阻止男友抢劫超市，帮忙抢到钱后却又被警察团团围住——观众都在思考接下来她要怎么办，现在从警察手逃出去？又或者被带到警察局再想办法？要知道那一长窜的奔跑镜头已经很明白的交代出了这个红发女孩的性格！所以，当罗拉接下来中枪，要濒临死亡的镜头让大厅里哗然一片！
    “上帝，你竟然让女主角死了？！”杰西卡也不能勉俗的发出惊讶的声音。
    “别着急，继续看下去就知道了。”安吉拉笑眯眯的说道，然后出奇不意伸手搂住了杰西卡的腰肢，带进了自己的怀里。杰西卡虽然轻轻挣扎了下，又向她扮了个鬼脸，但还是依偎在了女孩的怀里继续欣赏着电影。
    在让人有些琢磨不透的在一片通红的男女主角对话镜头之后，电话落下的瞬间，一切又回到了从头，罗拉再次开始了奔跑。观众们一片哗然，几乎所有人都不明白安吉拉在耍什么花招，直到罗拉再次和推婴儿车的老妇人擦肩而过，飞速闪过的照片交代了与第一次不同的后果后，才有人明白了些，又到偷车男那里才有更多人的醒悟过来，到了抢劫银行的时候，大厅里已经有人开始用鼓掌、吹口哨叫好了。
    “这就是你为什么不肯告诉我
    的原因？”杰西卡带着惊讶看看大屏幕，又看看安吉“你……到底想要讲一个怎样的故事？”
    “继续看下去不就知道了。”女孩笑嘻嘻的说着，叭的在她脸蛋上亲了一口，搂在腰间的手紧了紧，杰西卡无可奈何的用脑袋抵了抵她的额头，再次看向大屏幕。
    第二次奔跑以曼尼的死亡结束，随着通红的镜头再次出现，大厅里的观众已经基本上知道是怎么回事了，不过他们的热情进一步的爆发了出来，电影那平均算每个长27秒的，不断转换、重复、转接、跳切的运动镜头简单又极具冲击力，很容易让人热血沸腾，以至于最后一次奔跑在接近尾声的时候，不少人喊了出来：“Run！Run！Run！”
    刚开始还有些稀疏和凌乱，但很快就变得整齐起来，甚至有人跳到座位上去边跺脚边喊。
    “说实话，你是怎么想到这个地，”杰西卡一边为罗拉的奔跑鼓掌一边赞叹的说道，“就好象……就好象……”
    “玩电子游戏，对吗？”安吉拉接住了尾巴。
    “是的！就是这个感觉！”被说中的杰西卡兴奋的将双手捏成了拳头，然后转过头来看着她，“你真是个天才，在导演上也是！我相信所有人都会这样认为的！”
    “谢谢，有你们的夸奖是我最大的荣幸。”安吉拉有些出神的轻声说道，而杰西卡将脑袋靠在了她地肩膀上后，带着一丝柔柔地笑意看着女孩问道：“安吉，如果有一天，我是说如果，我昏迷不醒变成植物人了，你会不会——把我丢进海里，使用震惊疗法？”
    安吉拉带着惊讶和莫名其妙看向了杰西卡，翠绿和深褐的两对眼睛就这样对视着，直到两人扑哧笑出声来，然后她们再次凝视着对方慢慢的靠近，即将碰在一起的时候，杰西卡因为羞怯稍微后退了下，安吉拉顿时像得到了指令，跟着重重吻在了她的唇上。
    两个女孩之间地热情仿佛被打开了宣泄的伐门，在包厢地椅子上热烈的拥吻起来，相互间纠缠不休。良久后才轻轻分开，再次甜蜜的相视一笑，头抵头的在火焰熄灭之前不断亲吻，此时，屏幕上罗拉和曼尼正手牵手的走向远方。
    媒体们在《罗拉快跑》上映前，对这部电影一直是毁誉参半，即使在各大电视台播出的预告片剪辑得很出色。
    看得出梅森小姐对镜头地运用很熟练，也许她可以讲一个好故事。——这是好的说法。
    预告片很有MTV~地风格，希望梅森小姐不是在拍MTVV。——这是不好的说法。
    可电影上映后，随即在年轻人当中传播起来，几乎所有看过《罗拉快跑》地年轻人都宣称这是部非常棒的电影，因此上映第一周票房就达到了200！让很多人大跌眼镜。
    “安吉拉？当然是因为安吉拉去看地！但是你不会想到她的构思有多巧妙！”
    “整个过程就是跑！就是跑！我都想站起来跟着罗拉跑为她加油！”
    “我们在电影院里玩着名叫《罗拉快跑》的电子游戏，玩了三次才通关，这实在太棒了！”
    “如果说阿甘的跑是想告诉我们，看见目标就出发不要多想的话，罗拉的跑就是要告诉我们，永远都不要放弃！”
    被采访的影迷的答案五花八门，但都有一个相同的意思，安吉拉初次做导演的这部电影有着不同凡响的魅力！而影评人在看过之后，也几乎是一边倒的赞誉有加，即使是以挑剔出名的《华盛顿邮报》的专栏作家默莱尔肯顿在挑了一大堆的意见、错误之后也不得不承认：“这不是传统意义上的电影，它的意义已然超越了电影本身的范畴，动画、游戏、随心所欲的剧情设置，无数的选择让结果有了无数的可能，这是一部极具想象力的作品！”
    不过也有人看得更深：“这是一部女权主义作品，同样是爱情的营救，过去的电影表现的通常都是男人营救女人，即所谓的‘英雄救美人’。但在《罗拉快跑》中，‘英雄救美人’却变成了‘美人救英雄’。这正是影片的重要一点，它明确的告诉我们：随着时代发展，社会上传统的男性角色和女人角色的位置已经发生了根本的变化！罗拉是动的，在不停的奔跑，而曼尼是静的，没完没了的打着电话。
    其实看看梅森小姐就知道，男人的位置正在被女人替代，也只有她这样的女孩可以导演出这种电影！”
    即使赞誉再多，即使在口碑的票房上双丰收，安吉拉也没有太大的喜悦。这只是第一步，她对自己说，计划的第一步已经实现，那么应该跨出第二步了！
    （恢复中，慢慢恢复中，总有一天能爆的！我坚信！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 187 第一次代言
    16K小说网 更新时间:2009-11-12 0:53:19 本章字数:3568

      
    喀嚓的闪光灯中，安吉拉按要求不断变换着各种姿势前她从来没做过的动作也包括在内，比如扭动着身体双手抚着肩膀然后顺着一路下滑！但也正因如此，穿着牛仔裤以及露脐背心的她在柔和的灯光下有着说不出的性感迷人。
    “很好，非常好，安吉拉，就是这样，你真是太出色。
    ”摄影师那惊喜口吻从一开始就没有停过，他不断换着位置按着快门，看起来想要把女孩每个细微动作都拍摄进去。直到胶卷用光之后他才不得不宣布：“好吧，现在休息下，然后换个布景。”
    如逢大赦的安吉拉终于松了口气，迅速从拍摄器材中走了出来坐到了旁边的椅子上，刚刚接过一位助理递来的纯净水瓶子呷了口，随即就被几位化妆师包围了起来，女孩只好停住自己的动作让她们打粉补妆，在这点上安吉拉做得要比其他人好很多，她从来不会在化妆师为她补妆的时候乱动，甚至连眼睛也闭上不乱眨，化妆师们自然也投桃报李的提高效率，所以女孩的补妆时间从来都很短。
    不过今天花的时间稍微长了点，十多分钟后几位化妆师才算完成了工作给，安吉拉睁开眼睛看了看镜子里的自己，明媚的脸蛋性感依然，尤其是充满光泽的红润嘴唇，仿佛随时随地都诱惑着男人去咬上一口，不过有些瑕疵的是——
    缺少青春的灵动。女孩在心里这样评价道，她知道老头儿的打算，据说她在《泰坦尼克号》首映式上惊艳亮相的照片有人出价上百美圆购买！所以作为天才小姐地第一次代言活动，应该以最漂亮的模样出现才对，只可惜老头儿不知道，安吉拉能有那样的美丽，完全是靠在两小时甚至两小时以上的时间里精雕细琢出来的！
    当然，女孩肯定不会告诉他这点的，否则以老头的性格，绝对会兴致勃勃地要求重新拍摄！她可没兴趣在脸蛋上消耗几个小时的时间后，又被当成尤物再次拍上许久，所以即使她此刻因为缺少的那点东西看起来更像个成熟而妖娆地女人，而不是女人和女孩的混合体也无所谓了，再说老头儿不是很满意吗？
    “亲爱的安吉拉，你真是太出色了，伦道夫宣称我将在照片的刊用上犹豫不决，”乔治阿玛尼的声音从身后传来，“我也是这么认为的。”
    “这么说，你应该很满意，是吗？”安吉拉转过头，笑嘻嘻的看着老头儿，他一头地白发——或者银发更合适——让自己显得很酷很帅。
    “当然，当然，非常满意。”乔治连连点头，眯着眼睛肆无忌惮的打量着女孩的身体，“如果你肯答应……”
    “你别妄想！”安吉拉一口就回绝了他地提议。露脐已经是她最大限度地让步。想要光着上半身双手环抱露着裸背拍摄平面广告。除非全世界地男人都死光了！说实话。如果不是隐约知道老头儿地性取向。女孩怎么可能容许他在面前这么打量自己。
    拍摄还要继续。这一次摄影师伦道夫用反光器械编织出一个明暗对比强烈地场景。加上用电扇吹起了女孩地头发。在特意制造地昏黄光线下显得野性十足！几分钟之类就又谋杀了一卷菲林。让乔治老头地选工作越发困难。
    虽然如此。大型广告牌被竖立起来后效果却是不同凡响！阿玛尼地牛仔裤品牌当天就涨了十个地百分点。而接下来地一周里更是上涨了三十个百分点！
    安吉拉地FANS们已经等得太久太久了。对于喜欢追寻偶像足迹地FANS们来说。使用偶像代言地东西是件天经地义地事情。可问题在于安吉拉从未接拍任何广告——一个身家过亿地小富婆除非自己想。否则没人能请得动她——虽然可以通过街拍或者媒体访问来学她地打扮。但对于狂热地FANSS来说这远远不够！
    所以当阿玛尼宣布天才小姐将代言以自己名字为品牌地阿玛尼牛仔裤时。可想而知会引起过大地关注。加上《泰坦尼克号》以及奥斯卡提名名单还有《罗拉快跑》地持续发。FANS们地热情顿时被引爆开来。无论男女都是人手一条！女孩都是自己穿。而男孩。有女朋友地就送给女朋友。没有地就自己收藏做纪念。所以购买力非常惊人！
    阿玛尼地热卖让许多商家也红了眼睛。虽然有些人很早就因为代言问题和安吉拉接触过。可仍他们舌灿莲花。女孩就是不接过任何商业广告。所以渐渐地也就死心了。可现在阿玛尼地出现又给了他们希望
    只是平面广告，至少说明安吉拉在这方面已经松了口还会愣着吗？只要不是瞎子都清楚女孩的巨大价值！
    不过，遗憾的是所有和杰克派洛接触过的人都得到了相同的答案，天才小姐目前忙于学业和工作，暂不考虑接拍广告！不过话也没说死，因为女孩明确表示，她现在正在准备5月份的AP考试，而且还有几个剧本还没完工，加上这样那样的安排确实没有时间，所以十分抱歉，等几个月后再找机会合作吧。
    各个公司的负责人也只能这样了，就像之前说的那样，对于这样一个身家过亿的女孩来说，只要她不想再高的价格也无法打动她，所以他们只好又开始了新一轮的等待。
    至于安吉拉，说实话她根本就没放在心上，之所以那样说也只是为了打发掉他们而已，毕竟自己肯接拍阿玛尼的广告，都是看在乔治老头儿为她设计了那么多牛仔裤的份上。其他广告商可跟她没那么多情分可言。
    况且她确实还有很多事要做，比如计划的第二步的筹备工作要开始了，尤其是剧本写作，这次她要写的是个像《小鬼神偷》那样的半原创剧本，这第二步也是计划中非常重要的一环，甚至可以说是整个计划的基础！她需要用这个来看清楚自己。
    同时进行的还有另外一个剧本的创作，就是在《泰坦尼克号》首映上她所宣称的另一部男人戏，已经有电影公司为此事接触过了，这个剧本也是她计划的一环，虽然不至于无法代替，但像这样一部口碑极好票房也丰收又适合皮克斯的电影不算很多。
    当然，在此之前《冒牌天神》已经完成并且交给了派拉蒙进行操作，按她一贯风格男主角指定为了金瑞。至于女主角，安吉拉再次询问了凯特的看法后，将她推荐给了派拉蒙，只是推荐，如果试镜不过关的话，那就只能算了，不过凯特倒是非常自信。
    虽然这样，安吉拉的时间依然不算充足，除了还要复习AP的功课准备5月份的考试外，还将迎来第一次完全独立制作歌曲的机会，这可不是给自己制作，而是给好莱坞唱片公司即将在暑假推出的少女组合B&C制作！
    “还记得我说什么吗？火热还应该有一点点含蓄！”按下通话键安吉拉这样说道，然后想了想后，对录音室里的两个女孩招了招手，示意她们先出来。
    “安吉，到底是什么问题啊？我们已经重来了7、8次了。”布兰妮明显有些焦躁，相比之下克里斯蒂娜反而更沉得住气，当然她的毒舌功夫也从来没拉下：“嘿，Britt，这么久了你还没有学会冷静对待问题吗？或者说你根本不信任安吉？”
    “你什么时候说不信任安吉了，克里斯汀！”布兰妮当即叫了起来，对克里斯蒂娜怒目而视，“我只想知道问题在哪，然后改正她！”
    然后她又用讥讽的口吻的说道：“我绝对不会像某些人，不肯知道缺点，也不肯去改正！”
    可惜克里斯蒂娜根本不为这点言辞所动，只是耸了耸肩膀：“我相信安吉，她所知道的比我们加起来的都多，我不会笨到有人指引的时候还会莽撞的在黑暗里乱碰！”
    布兰妮用一副忿忿不平的模样看着克里斯蒂娜，而克里斯蒂娜则还以淡淡的嘲讽，不过如果以为这两个女孩不对盘那就大错特错，安吉拉对她们两人之间的关系再最清楚不过了。
    虽然她们两个和她只是普通朋友，来往次数没有琳赛她们那么多，亲密程度也只是中等偏上，但布兰妮和克里斯蒂娜会被迪斯尼留下一起培训，最后住到一起培养默契，完全是安吉拉一手造成的，更不用说那次尴尬的醉酒事件。
    所以两个女孩之间很多连父母都不清楚的事情，安吉拉却看得出来，比如两个人虽然在录音之前就在针锋相对的斗嘴，可录制的时候配合却非常默契非常出色，即使现在两人神色各异，但眼底依然藏着一抹嬉闹以及**，安吉拉可以肯定，这两个家伙在那次事件之后相互之间没少做某些事情。
    不过，这不正是自己想看的吗？女孩坏坏的想到，当然，表面上还是若无其事的打断她们的对话：“好了，先别吵，让我好好思考下，相信我好吗？”
    （今天字数少了，不过马上奥斯卡了，可能会爆~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 188 蝴蝶啊蝴蝶
    16K小说网 更新时间:2009-11-13 1:15:29 本章字数:5300

      
    兰妮和克里斯蒂娜立即乖乖的闭上了自己的嘴巴，如始她们只是把安吉拉当作普通偶像喜爱的话，这么几年相处下来已经马首是瞻了，虽然不至于对女孩言听计从，但不可否认安吉拉所取得的成就，以及对她们的帮助——比如这次亲自为她们制作歌曲——都让两个女孩有着高山仰止的崇拜。  首发
    能有这样一个朋友，哪怕只是普通朋友也是她们的幸事！无论是布兰妮还是克里斯蒂娜都这么想着，如果……两人对视了眼，都看出对方眼里那一丝兴奋而又有些不好意思，真的很怀念那天晚上呢！
    不说两个女孩的小心思，安吉拉正仔细听着刚才录制的那段主打歌曲《爱的初告白》，没错，就是那首布兰妮的成名曲！当然这不并完全是前世的那首《爱的初告白》，女孩修改了歌词以及重新编曲，让这首歌适合双人合唱。
    安吉拉一共为她们写了歌曲，除了两首自己原创的以及《爱的初告白》外，还有克里斯蒂娜“曾经的”代表作《瓶中精灵》！这首歌也被女孩好好改造了一翻——各选两人一首成名曲算是安吉拉小小的恶趣味吧—虽然变得适合组合演唱，但整首歌同样也更显古怪精灵。迪斯尼因此拒绝了女孩负责整张专辑制作的要求，毕竟目前对两个女孩组合的定位是甜美可爱，不可能都像安吉拉那样风格不定。
    女孩也没有坚持，毕竟她没有制作整张专辑地经验，再说在她的推动下，加上布兰妮和克里斯蒂娜各自逆名发的EP试水成绩也基本达到了预期，总算让唱片公司将她们做成了组合，自然也要最大程度保证火红起来才行。
    “克拉德，把之前录制好的让我听听。”女孩指挥着助理，将刚才反复录制不过关的那段和已经录制好的连系起来听。这样果然有效，两次之后她就明白了问题在哪。
    “Britt，克里斯汀，现在……”说到一半安吉拉忽然闭上了嘴巴，用指尖敲了敲脸蛋后扰有兴趣地打量起两人来，让布兰妮和克里斯蒂娜觉得有些莫名其妙。
    “说说看，你们的意见是怎样的？”这话从安吉拉嘴里说出来后，让两个女孩都愣了下。
    “安吉，你是说我们？”布兰妮有些惊讶的问道。
    “当然，或者你认为我再给别人录制歌曲？”安吉拉挑了挑眉毛。
    “不。我是想说。我们能有什么意见。毕竟……”布兰妮还没说完。克里斯蒂娜就打断地说道：“我想。我在唱这段地时候。可以让声音更有磁性一点。”
    安吉拉赞许地点点头。然后看向布兰妮。而刚刚还在推脱地布兰妮忿忿地瞪了克里斯蒂娜一眼。当即出言反对：“不。我认为她地声音应该些。我才应该增加些磁性。”
    不知道她是赌气还是真地这样认为。但安吉拉依然认为这是个好地开始：“很好。Britt沾到了边。我地想法是后面这两段。你们两个交换要唱地部分。这样Brit甜美和克里斯汀节奏可以成为强烈地反差。自然也就更有味道。”
    “耶！”布兰妮欢呼了声。得意地看着克里斯蒂娜。“安吉说我比你正确。”
    “你只是运气好而已。Britt。”克里斯蒂娜虽然语带嘲讽哼了声。不过看向安吉拉地眼神却带着不解。她其实和布兰妮一样。不明白女孩为什么会征询她们两个地意见。
    “我相信你们肯定都不会满足仅仅只是当歌手或者偶像。麦当娜甚至才是你们地目标！既然如此。为什么不从现在开始就参与音乐制作呢？”即使自己地意见不被重视又或者说不到点子上。但总会慢慢成长起来。把精力花一部在音乐上总比成天泡夜店好。
    “哇哦，真是个远大的目标呢，要知道我们才刚刚开始做歌手呢。”布兰妮感叹的说着，不过她和克里斯蒂娜的眼睛都在闪闪发光，显然被安吉拉的话打动了。
    “为什么不能以你为目标呢？”克里斯蒂娜忽然问道。
    “我？”安吉拉笑着耸了耸肩，“很遗憾，亲爱的，我花在音乐上的时间和精力真的不多，我总有很多音乐之外的事要做。
    ”
    “可是芭芭拉不是同样既唱歌又演戏，还当导演和编剧啊。”布兰妮抢着说道，“她可以拿下四大奖项成为流行偶像，你当然也可以！要知道你现在只差托尼奖了，说不定会成为最年轻的四大奖项获得地人呢！”
    “可是，Britt，”安吉拉摇了摇头：“可从没有一开始就同时编导唱演的，不是吗？”
    至于托尼奖还是算了吧，自己肯定不会去演舞台剧的。再说，早在迈克尔克逊将今生地第一座奖杯交到她手里的时候，女孩就已经决定：我就是我，我会有属于自己地传奇！
    “伯恩斯先生说，如果你肯全心全意做音乐的话，成就将会举世瞩目。”克里斯蒂娜忽然叹息了声，安吉拉笑了笑没有接口，而是指了指录音室示意她们可以开始了。
    自己地音乐天赋自己知道，而且即使不打算在这方面更进一步，她每天依然有练习乐器，那不是习惯而且发自内心的喜欢，所以说伯恩斯这个家伙地确看得很准，只是自己已经选择了另一条道路，而且已经决定再怎样都要走下去。
    接下来的录制很顺利，无论是布兰妮还是克里斯蒂娜都发挥出色，相信只要唱片公司操作得当，这首完全不同的《爱的初告白》绝对会得到追捧——光是天才小姐第一次为别人写歌地噱头就足够引人侧目了。
    结束制作工作后，安吉拉离开了唱片公司，同时顺带也送两个女孩回家，至于守侯着的苦命记者通通再次被无视。一路上车里的声音就没有停止过，不过多数是布兰妮和克里斯蒂娜在斗嘴，安吉拉只是笑而不语的听着，就像在欣赏自己的作品一样。
    非常好的开头，如果你们能继续这样保持下去就更好了。这样想着地女孩对两人的某些小要求也没有拒绝，当然，牢骚还是要发的：“我记得上次已经给你们签了十多张，这次又这么多，该不是打算拿去高价出售吧？”
    “怎么会！我们只是替朋友要的。”布兰妮带着委屈叫道，克里斯蒂娜也难道的附和：“是啊，尤其是上次派对上的那些人，他们都知道我们和你很熟悉。”
    “好吧，好吧，我只是开玩笑而已。”安吉拉笑着在最后一张《泰坦尼克号》的原声大碟上签上自己的姓名，然后交换给两人。
    “太棒了！”布
    呼了一声，“要知道电影我都看了快5次了，原声碟次了，每次都会掉眼泪，你的主题曲实在太棒了！真可惜不能参加上个月的格莱美地评选，否则的话拿下最佳单曲绝对没问题。
    ”
    “我想，某些人大概又昏头了，安吉本来就拿了最佳单曲！”克里斯蒂娜冷笑着翻了个白眼，“而且就算没能参加39届的评选，却可以参加今年这届，说话要经过脑袋，Britt！”
    反应过来的布兰妮涨红了脸，可她连反驳都不能，最后还是安吉拉笑着摆了摆手：“这没什么，我在聊天聊得很高兴的时候也很容易忽略一些东西。”
    对于之前在2月底举行的格莱美，女孩既高兴又郁闷以及一点哭笑不得，她再次获得了最佳流行女歌手、最佳专辑以及最佳单曲三项提名，这跟去年一模一样，而且同样的，她与最佳流行女歌手和最佳专辑失之交臂，然后以《neverrhadadreamcomeetrue》蝉联了最佳单曲！这要怎么说呢……从93年起每届都有最佳单曲的提名，可直到去年才得到它，而且得到的同时也丢掉了其他奖项，今年也是如此……好吧，格莱美真是太喜欢抽风了。
    “我想我们也会有踏上格莱美地红地毯的一天！”恢复之后的布兰妮信誓旦旦的说道，“那时我要去找麦当娜、惠特尼还有MJ要签名！”
    “但愿到时候你别把他们吓跑了！”克里斯蒂娜抓住机会就不放过，两人少不得又是一番唇枪舌战，安吉拉失笑着摇了摇头不过稍微又有些感叹，当她们能参加格莱美的时候MJ的身影已经不会在格莱美出现。
    对于MJ，女孩只能感到惋惜，她无法多做什么毕竟相互之间不算熟悉，充其量也就在记者问道的时候回答一句：不相信他会那样，稍微加句一个孩子的话可信程度有多大？能确保他不被误导吗？已经是极限了。
    显然，如果MJ这次不是在举办“HIStory”巡演的话，肯定不会和他的妻子参加本届地格莱美的……等等！安吉拉忽然一震，他妻子？！还是丽莎丽雷斯利？！
    女孩张了张嘴却没叫出声来，眼睛直勾勾的毫无焦距地盯着前面，是的，自己绝对没有听错看错，39届格莱美上和MJ一同出席地是丽莎丽普雷斯利，猫王的女儿！而不是黛比！但自己地记忆也不会错，即使很多事情可能都模糊不清了，但MJ和猫王的女儿地婚姻应该还记得，只持续了两年在96年年初离婚，可现在……
    安吉拉皱起眉头想要仔细回忆下当时的情况，回忆下两人之间的关系到底是怎样的，可惜当时并没有注意这些，所以现在怎么也想不起来。
    不过，现在应该是和自己的翅膀有关，女孩只知道自己的出现肯定抢走了一大片眼球，还有什么因素就不是她能想到的，毕竟混沌理论不是她能计算的。
    有意思！真有意思！安吉拉忽然笑出声来，连连摇着头，真是太有意思了，也许MJ的命运也将因此改变呢，毕竟连布兰妮和克里斯蒂娜都发生了变化，真让人既惶恐又期待，这个世界还会有怎样变化呢？
    回过神来的女孩随即吓了一跳，面前的两个女孩都带着惑，眼睛眨也不眨的看着她。
    “有什么问题吗？”安吉拉若无其事的问。
    “你刚才在发呆，然后忽然笑了出来。”克里斯蒂娜小心说道。
    “那是因为我忽然想到了一件有趣的事，不过……我不会告诉你们。”女孩神神秘秘的说道，跃跃欲试的布兰妮当即失望的坐了回去。
    “以后你们会知道的。”安吉拉看了看车窗外，“好了，你们到家了。”
    “安吉，如果我们发行的专辑大卖，要在家举办派对的话，你会参加吗？”布兰妮这时忽然这样问道，还有些沉浸在刚才的思绪中的女孩想也没想的点了点头：“如果有时间的话，我一定来！”
    布兰妮和克里斯蒂娜欢欢喜喜的下了车，而丝毫不知道刚才的承诺会带来怎样的麻烦的安吉拉催促着开车的巴克特迅速回家，斯派洛应该已经在家里等着了。
    “我的要求很简单，杰克。”女孩将一个剧本推到了经纪人的面前，然后对端来咖啡的安妮说了声谢谢，才又道：“第一，我需要各大电影公司都知道这个剧本的存在，感不感兴趣无所谓，只要人尽皆知就可以；第二，不交给任何公司或人操作，即使价码再高。”
    “你的意思就是，为这个剧本造势，是这样吗？”斯派洛翻了翻剧本。
    “算是吧！”安吉拉思考了几秒钟，然后点了点头，其实不止是造势还有投石问路的意思，毕竟在时间上可能挨得近了点。
    “你是打算自己制作自己导演吗？”
    “不，我另有别的用处，适当的时候我会告诉你的。”女孩耸了耸肩，对于计划的这一步她多少都有些犹豫，毕竟皮克斯的企业文化非常舒服和独特，如果自己做了会不会破坏了这种童话般的氛围？或许自己应该在乔布斯去苹果之前和他先谈谈？
    “好的，我知道了，可能有些困难……也不算太困难。”斯派洛笑着摇了摇头，“就这件事吗？”
    “就这件事，难道你觉得我应该给找一大堆艰难的工作，在你累得半死后通知你，因为你的糟糕表现要降低你的薪水？”安吉拉揶揄的说道。
    “如果你想的话，”斯派洛笑了起来，“不过我这里倒是还有件事需要你决定。”
    “哦？”
    “迪斯尼的动画部正在策划制作一部新的2D~动画，题材已经选好了但剧本一直不过关，他们希望你能接手这个工作。”
    “是吗？”女孩不置可否的摸了摸下巴，“我在唱片公司的时候，可没人告诉我，现在要通过你转达，显然只是想试探下……先不说这个，是什么题材？”
    “是根据古代中国的一首诗改编的……”斯派洛的话还没说完，就被安吉拉打断了：“等等！你说中国的古诗？！”
    迪斯尼的2D~动画和中国古诗有关的只有一部，按理说应该早就开始动手了，怎么会……又是蝴蝶？
    “是的，中国古诗，”经济人此时点了点头，“好像是叫……木兰！”
    （哦哦哦，乌拉！终于了，内牛满面中……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 189 洗具与杯具（1）
    16K小说网 更新时间:2009-11-14 1:32:14 本章字数:5128

      
    头已经偏西，但阳光依旧明媚，人头涌涌的神圣大人的大模型已经早早的竖立起来，和铺好的红地毯一起宣告年度盛会即将开始。依次到来的明星们都会在外面稍作停留，配合记者们照相或者回答问题。当然，更多的却是聊天，和媒体宣称的与自己不和的人，和导演或者制片人，和朋友等等。虚伪的，真诚的，都在此刻上演。
    “不管怎么说，这部电影都足够载入史册了，想要超过１5提名的电影出现，那真的很难。”安吉拉面带微笑，她一身略带修饰的蓝紫色的单肩长裙，同样颜色的围巾绕过洁白的鹅颈垂下直达地面，拉直的金发柔顺的从光滑的肩头垂下直达腰际，显得优雅而迷人。
    “的确如此，但这还远远不够，等今晚结束后我们就会知道，我们的电影是否会打破获奖最多以及获奖率最高的影片的记录。”詹姆斯哈哈大笑，眼睛里闪烁着炽热的光芒，似乎压根儿就没考虑《泰坦尼克号》会不会出现一奖不到的情况。
    女孩理解他的心情，电影在商业上获得的巨大成功——目前为止，北美票房已经破了她记忆中的6亿，开始向7亿缓慢的攀登，而全球票房则已经达到了１１亿——让卡梅隆无比得意的同时，对最佳导演也志在必得！
    事实上，安吉拉比他更有信心，奥斯卡有个很有意思地特点，要么青睐那些口碑好、艺术性强票房惨淡的电影，比如《莫扎特》、《甘地》或者将来的《莎翁情史》；要么中意那些在商业上极其成功的电影，比如记忆中的《泰坦尼克号》！
    既然电影学院地评委们会向１8票房低头，那么凭什么不会对有可能在全球达到20个亿的票房低头呢？要知道，中国地区还没上映呢！所以，除非是《辛德勒的名单》这种影响力巨大又或者《阿甘正传》那种完美诠释美国精神的电影，否则是不可能打败《泰坦尼克号》的！所以，《英国病人》很悲剧！
    “等今晚之后，我们也就可以知道单人但届的获奖记录是不是也会继单人单届提名记录之后被打破。”和弗兰克手挽手的朱莉亚轻笑着接过了话题。
    “事实上，我认为在那之前，安吉拉已经创造了一个记录，奥斯卡上最漂亮的女人！”心情很好的卡梅隆半开玩笑半认真地说道，然后跟着安抚起自己的同居女友来：“嘿，亲爱的琳达，我可不是说你不漂亮，只是安吉已经太耀眼了。”
    “行了，詹姆，我可不是那么小气的女人！”琳达汉密尔顿白了自己男朋友一眼，然后对安吉拉摇头叹息：“亲爱地，你真的太美丽了。”
    “谢谢你地夸奖，琳达。”女孩微微一笑，让人丝毫看不出她的烦恼神色，这已经是第三次长时间精心打扮了，如果不是妈妈希望她以最出众的姿态出席69届奥斯卡的话，她根本不会这样自找麻烦，想想看她刚出现时候那些狂热的FANS，按快门按到手软的记者以及色授魂与地男人和嫉妒羡慕的女人。
    总之。安吉拉发誓以后绝对不会再这样。她不可能总是把时间花到打扮上面。再说即使她化淡妆也很漂亮。这点没人可以否认。所以也别给自己增加被围观地理由了——显然。涉及到自身地事情她总是能到相反地结论！
    “对了。詹姆。你们打算什么时候结婚？”安吉拉反开起了卡梅隆地玩笑。不过话一出口她就知道不对。琳达瞟了男朋友一眼微微皱起眉头。而詹姆斯仿佛没听见。
    看样子。他们最后似乎还是分手了。女孩暗中摇摇头。赶紧看向弗兰克转移话题：“对了。弗兰克舅舅。拍戏好玩吗？”
    “哦。糟透了！”和朱莉亚说着话地弗兰克随即露出一副苦像。《诺丁山》目前已经在英国开拍。负责制作地是华纳。而男主角依然还是以《四个婚礼一个葬礼》成名地休兰特。虽然不喜欢这个八字眉。总绝对一脸苦相地家伙。安吉拉还是推荐了他。毕竟他做得还不错。
    首先拍摄地就是弗兰克客串花心男友地那段。毕竟作为大公司地老板。只能剧组配合他。他可没时间配合剧组。女孩虽然不在现场。但根据准舅妈地说法。弗兰克在镜头前面非常难过。没有不NG地时候。以至于拍完地时候连连谢天谢地仿佛随时会虚脱一样。
    “如果不是朱莉还有你地要求。我怎么会去客串什么电影。”弗兰克懊恼地说道。“这真是我最糟糕地经历。简直是噩梦！我以后绝对不会再做这样地蠢事。”
    “可为什么以前你却演的很好呢？”安吉拉挑了挑眉毛，眼见舅舅对自己怒目而视，才又嘻嘻一笑：“好了，我知道你不太高兴，但也不能说蠢事吧？这可是难得的纪念呢。”
    “真不愧是擅长爱情和恐怖的天才小姐，仿佛随时都有出色的点子。”卡梅隆在听了朱莉亚简单的解释和介绍后，对女孩赞叹的说道，“听说你又在写动画剧本，是吗？”
    “迪斯尼和皮克斯各有一个，哦，皮克斯那个也可以算在迪斯尼头上，”安吉拉说着饶有兴趣的看向詹姆斯，“说实话吧，詹姆，你其实是想要那个剧本，对吗？”
    “为什么不？”卡梅隆双手一摊，“我想，只要是看过这个剧本的人，都会被这奇思妙想所惊讶，个大公司的编审负责人都在讨论，所以我怎么可能例外！”
    “你觉得——近期会有电影公司投资你的电影吗？”女孩极其认真地问道，詹姆斯愣了愣随即苦笑起来，然后无可奈何的耸了耸肩。
    “嗨，安吉，你好吗？”热情的声音这时从旁边传来，然后一身大红色露背晚礼服的妮可出现在了安吉拉面前，她的脸上洋溢着笑容完全没有冷艳地样子。
    “嗨，妮可，你看起来真漂亮。”女孩和她挨了挨脸蛋，然后轻轻拥了拥，然后才跟她丈夫打招呼：“你好，汤米，真高兴见到你们。”
    “你好，安吉。”汤姆克鲁斯笑着和安吉拉握了握手，然后会意的和其他人攀谈起来。
    “你才是最漂亮的，再远都能注意到你。”妮可感慨了说道，“我是来当面感谢你的。”
    “妮可，早在首映式上我就说过，我不过是写了剧本，然后推荐你出演罢了，没有你的出
    ，电影学院的评委们怎么可能提名你为最佳女主角。真的说道。
    “是的，我知道，不过我也记得你说过这是为我量身打造的剧本，不是吗？”妮可微笑着说道，安吉拉失笑着摇了摇头不再说这个了。
    两人又交谈了几句，妮可才和克鲁斯离开往礼堂里走去，而詹姆斯随即也和琳达离开了。
    “我们也进去吧，亲爱的。”挽起未婚妻地弗兰克这时提议。
    “你们先去，我马上就来。”安吉拉笑了笑，然后望向红地毯的尽头，太阳已经沉入了地平线，天边一片通红。
    “她马上就会来的。”蕾切儿在从她身边走过的时候，在耳边轻声说了句，看她地时候嘴角依然带着首映时的那抹复杂地笑容，但女孩只是耸了耸肩没有回话。
    还好，她没有等多久，在回答了几个无关紧要的问题后，高挑的身影终于出现在了眼里，她穿着米黄色的开胸很低的V字晚礼服，头发挽成了发髻盘在脑袋后面，成熟而性感。
    “嗨，凯特！”
    “嗨，安吉！”
    两人同时挥了挥手，然后笑嘻嘻的走到了一起在闪光灯前相互轻拥。
    “你真漂亮。”
    “你也是。”
    低声交谈了几句后，又做出亲密动作让记者拍个够——反正所有人都知道她们是姐妹——才双双往大礼堂里面走去。
    “我以为你要等我进去之后，才会来。”安吉拉低声说道。
    “嘿，我不是已经尽快赶来了吗。”凯特挽住她地胳膊笑道。
    “是啊，是啊，再晚一秒我就不在那里了，然后接下几个小时我会跟剧组成员坐在一起，直到结束后庆功酒会上才能见面——如果蕾切儿邀请了你的话。”女孩皱了皱鼻子。
    “好吧，好吧，我道歉总可以吧。”趁着往大礼堂过道上这几秒钟刚好没人，凯特恶作剧般地在她的翘臀上拍了一巴掌，轻重恰到好处，让女孩又酥又麻地。
    安吉拉对她怒目而视，正想要报复可已经有人来了，只好暂时压制了下来，换了个话题：“你的试镜怎么样，别告诉我你落选了。”
    “怎么可能，亲爱地，就算你没有推荐我，一样会当选的。”凯特自信的回答道。
    “那么，千万别在上映后被评价为花瓶！”安吉拉还了个揶揄的眼神。
    “你就这么祝福我的吗？”
    “不，我其实是在……”话还说完女孩忽然停住了脚步，脸蛋上浮现出一丝红晕，还有些须尴尬和苦笑。
    “怎么了？”凯特也停住了脚步看着她。
    安吉拉没有回答，深吸了两口气让自己恢复了平静后再次迈出了步子，只是步伐很小，动作也有些僵硬。
    “发生什么事了吗？”凯特看得出女孩不想让别人知道，于是在她耳边轻声问道。
    “都怪你！”安吉拉忿忿的同样低声回了句，“我的丁字裤本来就很紧，你刚才那一巴掌正好把……”女孩再也说不下去，她必须全力忍耐才不涨红脸蛋。
    凯特哑然的看着她，半晌才忍住笑：“好吧……我道歉怎么样。”
    安吉拉哭也不是笑也不是的瞪了她一眼，忽然迈开大步往自己的位置走去，还好不是被拉得太高，虽然摩擦得让人连连吸凉气，但只要坐到座位上就整理了。
    对于丁字裤，女孩一直都深痛恶绝，可要穿丝绸的展露身体曲线的晚礼服就不得不搭配这个，文胸还可以用乳贴来代替，但这东西能用什么代替？
    总算，在和剧组坐到一起后，缓解了自己的尴尬，不过只能略微整理下，再找找凯特的身影，坐得不算太远。一直关注着她的的凯特当即做了个对不起的口型，女孩皱了皱小鼻子算是结过这一页了，可刚转过头来就注意到蕾切儿收回了注视自己的目光。
    安吉拉又有些头疼了，她原本已经忘记了首映式时蕾切儿那莫名其妙的行为，可现在看起来似乎还没完，想要做什么难道你不能直接说吗？
    不管女孩烦恼什么，随着音乐声的响起，69届奥斯卡颁将典礼开始了。在观众的掌声中，舞台中间中国折扇式的移动门缓缓打开，主持人比利里斯托带着一脸庄重出现在观众面前，当然知道这家伙真面目的人已经开始窃笑。
    “欢迎大家来到神圣大礼堂，”比利严肃的说道，“这将是个不同的夜晚，因为我真的非常非常想把奖杯全都抱走，如果他们早点让我主持的话，也许我已经动手了！”
    一句就话暴露出了本来面目，哄堂大笑。然后啪的声，比利装出懊恼的样子搭在了自己的脸蛋上：“看来我咖啡喝多了。”
    又是一阵笑声。
    “好吧，先让你们看看，做奥斯卡的颁奖主持人是多么的不容易！”比利摇头叹气的从中央走开，一块宽大的屏幕从上面放了下来。
    随着旋律，《泰坦尼克号》登船的那一幕来在屏幕上显现出来，但跟着切换成杰克在船舷上教露丝吐口水的画面，只见杰克用力吐出去，画面一转，口水完全溅在了送别的人群中的比利脸上，比利一愣，跟着面对镜头露出无辜的，被受伤害的表情：“你能想象一个合格主持要经受多少考验吗？”
    再次哄堂大笑，利用剪辑技巧让主持人最佳电影提名的影片中客串，是奥斯卡的保留节目之一，不是每届都有，但多数时候都会让人捧腹大笑。比如现在的比利一会儿出现在《英国病人》的画面里，杰佛的飞机正在撞向他；一会儿又出现在《闪亮的风采》里，代替戴维坐在钢琴前被他父亲训斥等等，总之尽极搞笑，让现场气氛变得热闹无比。
    “好吧，你们现在知道我是怎么接受考验的，所以如果我再喝多了咖啡，你们就装作没看见，明白吗？”比利竖起两根手指摇了摇，“那么，接下来要颁发哪个奖呢？哦，最佳女配角！”
    刚刚笑过收敛了情绪下的安吉拉顿时精神一振，这么快就要交锋了吗？《泰坦尼克号》和《英国病人》！
    （终于，今天有字，其实本来打算写6000字的……唉……努力吧……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 190 洗具与杯具（2）
    16K小说网 更新时间:2009-11-15 1:23:52 本章字数:5329

      
    也不能否认《英国病人》是部出色的电影，即使存大的争议——爱上有夫之妇并且为爱人而叛国——依然让人忍不住为男女主角的爱情动容！导演安东尼格拉处理得非常高明，原版小说里有着太多的人物和关系，但他只紧紧抓住这两个主要人物展开叙述，稍有瑕疵却无伤大雅，所以它获得奥斯卡最佳电影等１2提名，算是非常出色了—当然，这也是《英国病人》的悲剧的所在，除了最佳男主角和最佳改编剧本外，基本上所有的提名都和《泰坦尼克号》重合！
    就之前所说的那样，《泰坦尼克号》在商业上的空前成功注定了将会横扫69届奥斯卡，《英国病人》也许不会一败涂地，但是想要在奥斯卡大蛋糕上分一杯羹却只能从其他方面下手，比如最佳男主角和最佳改编剧，而现在的最佳女配角则要看运气了。
    “去年的奥斯卡让我感到很光荣，也让我有幸能颁发最佳女配角。”站在台上的是去年的最佳男配角得主凯文派西，这个家伙善于演出各种性格怪异的角色，尤其是那些阴险狡诈的反派人物，有人曾说他最让人憎恨的两个角色一个是《七宗罪》里的约翰，一个就是让他拿到最佳男配角的，《非常嫌犯》中的沃伯尔~金特！所以现在看着他面带微笑像个绅士站在舞台上，对比起来真的很强烈。
    “我想给等会将令舞台生辉的那位女士一个建议，”凯文继续说着故意转过头去看了看后面，才又嬉笑着开了口：“等会致辞的时候不要急，别理会音乐，尽情说好了！”
    座位上一片大笑，跟着在凯文念出名单的同时，左侧地宽屏幕开始依然显示出对应的电影，每出现提名人的电影片段，大厅里都会响起掌声。
    “那么，让我看看得主是……”凯文打开了信封，“天呐，这个记录也许很难再被打破了，格劳瑞亚图尔特！《泰坦尼克号》！”
    《泰坦尼克号》的配乐顿时响了起来，坐在一起的所有《泰坦尼克号》的成员都第一时间起身，然后热烈的鼓掌向老夫人祝贺，斯图尔特老夫人同样激动不已，颤巍巍地和身边的蕾切儿、安吉拉以及等等拥抱，在上台之前和詹姆斯拥抱之后还吻了吻他的脸颊。
    “我首先要感谢……”听着老人地致辞，安吉拉在肚子里为开门红叫了声好，说实话，前世的97年里如果不是金辛格在《洛城机密》的完美演出，加上一直被提名却从来没得奖，斯图尔特老人绝对可以拿下最佳女配角的。
    现在算是弥补了这点吧，加上奥斯卡最大年龄提名和得奖的记录，足够老人荣耀了，至于同样有提名地《英国病人》……真是很抱歉了。
    “说实话，我刚才真的很担心斯图尔特女士也喝咖啡了，不过还好，她还是很注重自己地身体。”比利又开始卖弄他的嘴皮，引来无数地哄笑声。
    “好吧。好吧。我知道你们很心急。所以欢迎伊丽莎白苏！”随着比利地话语。伊丽莎白面带微笑地走了出来。扬了扬手中地信封：“谁都知道电影中地服装有时候很难设计地。既要充分地想象力又要严谨地考据精神。而提名地几部电影都做到了这点！看看名单吧。”
    左边地屏幕再次播放起片段来。安吉拉忍不住轻轻叹了口气。自己这个提算得上是从天而降。她不过是画了十来张图。之后又和戴博拉林恩斯科特女士交换过几次意见。没想到却电影公司把名字挂在了后面。
    “你很紧张吗？”耳朵痒痒地。特有地酥麻感让女孩忍不住轻轻颤抖了下。她向蕾切儿摇了摇头：“不。不是那样。我只是觉得自己被提名最佳服装设计有些莫名其妙。”
    “难道有提名还不好吗？”蕾切儿挑了挑眉毛
    “那要看是什么提了。”安吉拉轻轻一笑。
    “最佳女主角？”
    “最佳导演怎么样？”
    蕾切儿一愣，台上的伊丽莎白已经打开信封读了出来：“获奖者是，《泰坦尼克号》的戴博拉恩科特和安吉拉森！”
    背景音乐再次响起，女孩的身后则传来低低的不能置信的呼声：“哦，我的上帝！”
    戴博拉捂着胸口从座位上站了起来，然后在掌声中激动和周围的人拥抱，安吉拉相对要平静很多，以独有的优雅先和蕾切儿抱了抱。
    “恭喜。”她低声说道。
    “谢谢。”女孩微笑点点头，送开手又和格劳瑞亚以及其他人握手致谢。
    最后，戴博拉与安吉拉相互拥抱了下，依次和詹姆斯握了握手表示感谢，而詹姆斯很绅士的在两位女士手背上吻了吻，跟着两人才双双走上了舞台。
    “恭喜你们！”伊丽莎白将两座小金人递到了她们手里，相互谦让了下，戴博拉先站到话筒前致谢：“谢谢，谢谢大会，我很荣幸代表设计组成员接受这个奖励，他们的热诚和才华助我使泰坦尼克的精神重现，也谢詹姆斯梅隆先生给了我这样一个机会，以及安吉拉森小姐的绝妙灵感。”
    听见这话的安吉拉轻轻笑了笑，然后等她将要感谢的感谢完之后才深吸了口气，站到了话筒前面：“这是我第一次拿到最佳服装这个奖，按照一般程序来说，我应该从导演到同事到朋友到亲人依次感谢过来，但是……”
    女孩转过头来，深深看了眼身边的戴博拉：“我怎么能分享属于你的荣耀，戴博拉？”
    戴博拉明显有些吃惊，而安吉拉看着她继续说道：“我不过只是画了些图片，交换了些想法，到后面我根本没有参与设计工作，所以这份荣耀理应属于你和你的团队！”
    “安吉拉……”戴博拉想要说话，但女孩随即拥抱了她：“我不能改变电影学院的决定，但我可以告诉大家，你们才是最棒的！”
    全场掌声雷动，经久不息，直到两位女士结伴下去，比利又走上舞台后才停了下来。
    “我就那么不受欢迎吗？”比利愁眉苦脸地一句话，顿时又让掌声和笑声响了起来。
    接下来是歌舞表演，然后才又继续颁发奖项，音响效果、音效剪辑以及视觉效果，这些技术性的奖项不出意外的都被《泰坦尼克号》夺得，这几个奖中最大的劲敌就是被提名最佳视觉效果的《独立日》，罗兰艾默里克这位老兄是出了名的大场面爱好者，从《独立日》到《后天》变着法儿的毁灭地球，所以对于电影特效有着不亚于詹姆斯地热情，可惜
    该由《独立日》拿到的最佳视觉效果依然败给了20
    虽然从开始到现在，所有颁发的奖项都被《泰坦尼克号》拿下，但最有分量地也不过是最佳女配角而已，所以真正的好戏才要开始，这多少让《英国病人》剧组不那么郁闷。然而悲剧始终是悲剧，接下来的最有把握的两个奖项——改编剧本和男主角通通花落别家！
    最佳男主角颁给了《闪亮的风采》里地杰弗里什，也许有人不认识，没关系，《加勒比海盗》中的巴博萨船长就是他！而最佳改编剧本则属于《豁达地天空》，这是比利伯顿根据自己演的同名舞台剧自编自导自演地作品，所以电影学院将最佳改编剧本奖赋予了他，对《英国病人》来说这真是沉重的打击。
    “真可惜，最佳导演和最佳电影都不会是你们的了，技术奖也不是你们地优势，至于最佳女主角……弗朗西斯克杜蒙德在《冰血暴》中的演出以及这部电影地意义让所有人都望尘莫及，所以如果你们还有希望的话，那只能是……”安吉拉摸着下巴喃喃说道，虽然眼睛看着舞台地歌舞表演，她的心思却在另外的东西上面。
    “你怎么总是在低声说什么？”蕾切儿的声音在耳旁响起，女孩看着她摊了摊手，她已经习惯了对方的问话，整个晚上蕾切儿都不时要和她聊上几句。
    “不想说吗？没关系。”蕾切儿了解的摇摇头，然后又露出了那种复杂而玩味的笑容：“说实话，你摸下巴的动作真的很性感，镜头转到你身上的时候，很多男人都在呢，不过我运气好，不用看镜头。”
    这个女人到底想说什么？安吉拉微微皱了皱眉头，虽然见面的次数不多，但至少在罗萨里托的时候她也不是这个样子，怎么回事？
    “我在想等会儿的最佳配乐将会颁给谁。”女孩子决定转换话题。
    “我记得你很有信心。”
    “是的，但问题在于……我是第一次担任配乐！”安吉拉耸耸肩，服装设计主要是戴博拉负责，而最佳歌曲她在66届就拿过，所以《英国病人》最有可能得奖的就是最佳配乐了，至于《勇闯夺命岛》能提名已经是最大的成功。
    只说艺术的话，在安吉拉心里《泰坦尼克号》要胜出半筹，但问题在于自己是第一次担任电影配乐，而且年轻得离谱又是个女孩，电影电影学院的评委们的天平会倾向她吗？
    有时候就是这样，说什么就来什么，歌舞之后播放了几分钟《泰坦尼克号》的画面，比利再次发挥起他的搞笑天赋：“知道吗，刚才那段花了１500万美圆！”
    大笑。
    “《泰坦尼克》真是太出色了，出色到梅森小姐的会计师想为她漏税都不行！”
    哄堂大笑，安吉拉也忍不住失笑着一边鼓掌一边摇头。
    “如果这电影是位女士，她一定是个家庭妇女，因为她快把奖项都快包揽完了，”比利撇着嘴，“如果把下面这个也拿下的话，有请卡梅伦迪亚茨！”
    身着银白色低开胸晚装的卡梅伦走上了舞台，一头金发如以前那样剪得颇短，在她的笑容和身材衬托下依然性感迷人。
    “好电影离不开好音乐，今天晚上每一部被提名的电影都有着出色而动听的音乐，让我们看看名单上有哪些。”随着卡梅伦的话语，左边的宽屏上开始播放提名电影的片段。
    这么快就到最佳配乐了吗？女孩深呼口气，目不转睛的看着屏幕，《哈姆雷特》、《闪亮的风采》以及《沉睡者》依次播出，似乎评委员也很难作决定，所以《英国病人》和《泰坦尼克号》放在了最后。
    “那么，获得最佳配乐的是——”卡梅伦打开了手里的信封，然后露出个惊讶的表情，跟着又变成了理所当然，“反正已经带给人的惊讶已经够多的了，也不在乎多这一次，恭喜，《泰坦尼克号》，安吉拉梅森！”
    在听见自己的名字后，安吉拉的心顿时落回了胸腔握紧的双手也随即松开，只是她却没有应有的喜悦，脸蛋上依然挂着那种矜持的微笑，在《泰坦尼克号》的背景音乐已经热烈的掌声中站起来，和蕾切儿以及认识的、不认识的剧组成员拥抱庆祝。
    “恭喜！”
    “祝贺你！”
    “干得漂亮，安吉拉！”
    “谢谢，谢谢大家。”女孩不断说着，最后和詹姆斯拥抱了个才又走上了舞台。
    “祝贺你，安吉拉。”卡梅伦将最佳配乐的小金人交到她手里，又用力抱了抱，“你真是真太出色了！”
    “谢谢你，卡梅伦。”安吉拉微笑着，面向观众举了举奖杯：“好吧，这次确实该依次感谢了。”
    一阵善意的笑声。
    “首先感谢我的父母，他们总是支持我的决定，没有他们也就没有今天的我！其次要感谢詹姆斯，他容许了一个１6岁孩子的任性妄为！”
    座位上的詹姆斯笑着对她敬了个军礼。
    “还有洛杉矶爱乐乐团的朋友，没有你们那些动听的音乐只能停在纸上；当然，还有那位领我进入电影音乐殿堂的老师，约翰廉姆斯先生！非常感谢你！”
    安吉拉早在上台前就已经找到了和斯皮尔伯格坐在一切的威廉姆斯，此时她举起奖杯向着那个方向微微鞠了一躬，全场顿时掌声雷动，镜头也转向了威廉姆斯，老头儿笑着鼓掌点头，满脸的感动。
    “最后，我只想对那些爱着我的人说。”安吉拉看了眼坐在下面为她鼓掌的凯特，又看了看往这里拍摄的摄象机，爸爸妈妈又或者杰西卡、Natt此时都应该在电视机前看着她吧。
    “我爱你们！”她再次微微鞠了一躬，又是经久不息的掌声。
    然后安吉拉就要转身离开，但她随即顿了顿，歪起嘴巴咬着下嘴唇鼓起腮梆子皱着眉头思考了几秒，跟着贴近话筒变得面无表情，用低沉的声音道：“我会回来的！（Illlbebackk）”
    所有人都错愕了下，尤其是施瓦辛格，跟着哄然大笑，又是一片掌声。
    安吉拉并不知道她刚才那个思考的表情有多可爱有多诱人，不久之后就会有人把哪个镜头评为69届奥斯卡上最为让人着迷的镜头。
    女孩不会知道这些，就像没人知道她那句话的真正意思。
    我会回来的，名至实归的！她在心里这样对自己说道。
    （今天似乎晚了点，而且还是C0字，闷啊~是有点木状态，否则不会有几个情节都没写到……）
      首发





    正文 191 洗具与杯具（3）
    16K小说网 更新时间:2009-11-16 3:54:58 本章字数:4146

      
    吉拉获得最佳配乐既在情理之中又是意料之外，奥年轻的提名者和得奖者，不过多是表演类的奖项，对于电影配乐这种工作来说她确实年轻得离谱，１6岁——好吧，刚刚１7岁——又是女孩，而且第一次提名，拿奖实在有些不可思义。
    不过在配乐上同时因为两部电影提名——即使她的名字在《勇创夺命岛》的名单中排第四——已经足够说明问题了！而且梅森小姐似乎已经习惯自己和自己打对台了，第一次参加奥斯卡就在最佳女配角以及最佳歌曲上被重复提名，现在她又在最佳配乐和最佳原创剧本上重复提名，难道不是实力的表现
    再说，还有那么多专业人士和她合作过，难道约翰廉姆斯、詹姆斯卡梅隆又或者爱乐乐团的成员们，以及汉斯默都是笨蛋么？所以至少现场极少有非议，《英国病人》剧组也只能继续郁闷下去。
    颁奖还在继续，《泰坦尼克号》的势头终于得到了截止，被提名的奖项中最佳化妆被《肥佬教授》收入囊中，这多少让其他被提名的人感到一点欣慰和希望。
    “获得最佳原创剧本的是，《冰血暴》，伊桑恩！乔尔恩！”当台上的杰克科尔森宣布出来后，安吉拉一点失望的神色都没有，微笑鼓掌的样子完全没有做作。
    “看样子你并不在乎自己没拿到最佳剧本，要知道你有两个剧本被提名。”蕾切儿在惊讶之后变得似笑非笑起来：“或者是因为你拿得已经够多了，所以可有可无了？”
    “当然不，”女孩平静的摇摇头，“说实话，在我眼里《泰坦尼克号》的剧本只能算中上水平，并没有特别出彩的地方，能提名已经是最大的成功了。至于《小岛惊魂》，虽然很不错，不过遗憾的是奥斯卡不喜欢惊悚片。”
    “你居然这样评价《泰坦尼克号》的剧本，真让人吃惊，那可是你的作品。”嘴巴上虽然说着吃惊，但那语气怎么都像在调侃。
    安吉拉白了她一眼：“是怎样就怎样，作为女主角的你应该清楚，剧本在《泰坦尼克号》的成功里占有多大地分量。”
    “好吧，那么……”蕾切儿笑着转换了话题，“按你的说法，我的几率比妮可应该大。”
    “妮可虽然演绎得非常出色。不过除了少数几个演员——比如朱迪福斯特。没多少人是靠惊悚片拿到最佳女主角地。说几率不高地确没问题。不过……”女孩歪着脑袋。揶揄地笑着看向她。“你觉得第一次被提名就拿奖地几率和这个相比。哪个更大？”
    蕾切儿耸耸肩不再开口。舞台上继原创剧本之后地最佳摄影再次被《泰坦尼克号》拿下。刚才两个奖项地失手仅仅让巨轮缓了缓。接下它依然势不可挡。
    这时。一位男性工作人员走了过来低声道：“打扰一下。梅森小姐。请跟我来好吗？”
    “马上要开始了？”安吉拉挑了挑眉毛。和身边地几位说了声抱歉。又隔着作为和詹姆斯打了声招呼。这才起身跟着那名男子往舞台后面走去。注意到女孩动作地人们都窃窃私语起来。她都去后台了意味着什么所有人都知道。
    “请坐这里。考克斯小姐将会为您补妆。”对方将她领到了化妆台前。然后指了指他旁边等候多时地女士。
    “谢谢。不过不用。我自己来就可以。”女孩在镜子前坐下。然后对其他化妆台前坐着补妆地几位男士和女士笑了笑。在这方面上她从不耍大牌要什么单独地化妆间之类地。当然。也可以说她没那个意识。
    “可是，梅森小姐，这是我的工作。”考克斯女士有些犹豫。
    “没关系，这妆是我自己化的，花了很多功夫，如果不熟悉我地风格的话很可能会弄巧成拙。”安吉拉解释道，“再说，我还没有换衣服呢。”
    “原来你在这里，安吉拉。”一个人影这时急冲冲的推开了化妆师的门，是卡梅隆的助理马修特，他手里提着一见用塑料袋套着的黑色长裙。
    “你来得可真快。”女孩揶揄的说着，接过长裙就要到换衣间去，马修随即又叫住了她。
    “还有这个。”他从西服的口袋里掏出一个黑色的小方盒递到了她地面前，女孩眨了眨眼睛跟着明白过来，忍不住叹了口气：“我一定得戴上吗？”
    “老板的意思。”马修笑了笑，“而且，美丽出众的梅森小姐带这个不也挺合适吗？”
    “知道了。”安吉拉翻了翻眼睛，走进里间迅速换好了衣服，带袖的高领连衣黑色长裙让她看起来更显庄重、沉稳和优雅，尤其是当她戴上盒子里的项链——海洋之心的时候，如果说母亲亲手为她设计的那款项链适合她露肩地衣服的话，那么海洋之心则适合她现在的打扮，不过她自己只是感觉不错，要换做是别人也许已经会想办法将海洋之心买下了。
    在考克斯女士的帮助下——递下用具什么的——安吉拉花了十几分钟才算完成了这次简单地补妆，等她来到了舞台后面的时候，在她前面地那位男士的演唱已经快到尾声，还好赶上了，要是等对方结束了
    到位子上那就糗大了。
    在掌声中，那位男歌手致谢后从旁边走了下去，折扇门缓缓合上来后，安吉拉知道现在轮到自己了。在颁发最佳歌曲前邀请歌手演唱被提名地歌曲同样是奥斯卡的保留节目之一，不过女孩并没有多少紧张地感觉，早在决定演唱《我心永恒》的时候，她就知道会有这么一天，她自认为对这首歌的演绎不输给席姐，那么在颁奖典礼上演唱又有什么问题呢？
    几步走到舞台的中央的话筒架前，身后的乐队已经翻起了乐谱开始做准备，跟着，大厅里的灯都暗了下来。女孩深吸口气，将架在话筒下方不远的爱尔兰锡笛取了下来放到了唇边。轻灵悠扬的锡笛声随即响了起来。
    不是《我心永恒》的开头，而是原声大碟里第一首曲子前面，最具有锡笛风味地那段，这是安吉拉的要求，只有十几秒钟，算是她对这部经典影片的小小致敬。随着悠扬的锡笛声，面前的移动门缓缓拉开，一身端庄打扮吹奏乐器的女孩赫然出现在观众面前，在暗淡的光线虽然看不真切，但也给她增添了朦胧的美感。
    动听的锡笛声短暂的流淌而过，《我心永恒》地旋律正式响了起来，动听的歌声也随即飘荡，当女孩将乐器放回原处后仿佛进入了一种状态，自己就站在几十年前的泰坦尼克船首，面对迎面而来的海风倾诉着那对恋人的一切。
    当**来临的时候，声音变得极具穿透力，那种震撼人心的感觉无时无刻不在敲打着现场观众地心，就连胸口的海洋之心也越发的灿灿生辉。
    一曲完毕，大厅里响起了山呼海啸般的掌声，安吉拉超水准的１20%的演绎让人如痴如醉，或许对《我心永恒》的诠释，将再难超越今天的表现，因此这现场演唱这也就成了69届奥斯卡上最经典的一幕！
    “完美地歌声，实在让人非常享受，我忽然有些嫉妒那位远在纽约的沃格尔先生，梅森小姐肯定没少给他唱歌听。”比利即使在夸赞的时候依然还是要刷嘴皮子，“而且，梅森小姐的作词作曲能力也同样出色，所以——欢迎施瓦辛格先生上场。”
    大块头的未来州长一身白色的礼服走上了舞台，说实话他冷峻的表情要比微笑好看。
    “电影少不了主题曲，就像鱼少不了水一样，所以最佳歌曲地候选人名单如下。”施瓦辛格说着，挥手指想左边的大屏，《艾薇塔》、《双面镜》等等电影依次闪过，当然，绝对少不了《泰坦尼克号》。
    “那么，最佳歌曲的得主是——”未来州长打开了信封，然后哈哈笑出声来：“恭喜，你确实回来了，安吉拉！《我心永恒》！”
    哄笑声之后，掌声再次响起，热烈程度不亚于刚才对安吉拉演唱时候的赞美，所有人都知道，这位天才小姐再一次打破了奥斯卡的记录，单人单届上拿下了3座小金人！即使她承认服装设计只是凑巧，但电影学院已经把奖杯颁发给了她，不是吗？
    女孩随即从后面走了出来，她还穿着演唱时地服装以及戴着海洋之心，表演完了之后她没有去后台换衣服，因为没时间，就像之前那样叫到自己的名字却出不来，又或者换得太匆忙不小心露了点那就实在太丢人了。
    “谢谢你，T-800先生，我说过我会回来地。”女孩笑眯眯的从施瓦辛格手中接过了奖杯，面对下面看着自己地观众一时间有些百感交集，结果足有１分钟没开口，还好她有些急智：“唔，刚刚在脑袋过了一次名字，要感谢的人实在太多，光是念名字就要花几分钟。”
    笑声一片。
    “那么就简短地说几句好了，感谢所有支持我和爱我的人，这不仅仅是我个人的努力，谢谢。”女孩举了举奖杯，然后转了转眼睛看向詹姆斯调皮一笑：“好吧，单独感谢一次詹姆斯，不过只是一点！”
    又是哄笑声。
    “看看，看看，”比利感叹的说道，“说句‘我会回来的’就可以拿奖，这么说下次参加奥斯卡我一定要说个几十次，然后用正当手段把所有小金人抱回家！”
    再次哄堂大笑。
    接下来颁发的是最佳男配角，无论是《泰坦尼克号》还是《英国病人》都没有提名，所以最后的得主是《甜心先生》的小库珀丁！也是个出色的演员。
    不过位黑人老兄实在很会搞笑，他在台上大概连说了１“我爱你”，爱的对象从上帝一直到《甜心先生》的主演汤姆鲁斯。最后，实在不耐烦的乐队不得不打断他，而他仍没忘记补上一句：“所有参加演出的人，我爱你！我爱你！我爱你！”
    这样的煽情让所有人都大笑不已，然后，奥斯卡之夜即将进入尾声，只剩三个重量级的奖项还没揭晓——最佳女主角、最佳导演以及最佳电影！
    究竟是《泰坦尼克号》大满贯还是《英国病人》咸鱼反身，所有人似目以待！
    （这个……抱歉，今天只有3000字，唉……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 192 洗具与杯具（完）
    16K小说网 更新时间:2009-11-17 0:51:06 本章字数:3895

      
    很荣幸能上来颁发最佳女主角这个奖项，那么先看看女士被提。”随着颁奖嘉宾罗宾威廉姆斯的声音，左边的宽屏幕上依次显示出5位候选人来。
    “布兰达莱斯，《秘密与谎言》；弗朗西斯克杜蒙德，《冰血暴》；妮可基德曼《小岛惊魂》；克里斯汀科特托马斯，《英国病人》；蕾切儿~怀兹，《泰坦尼克号》！”
    掌声，每念到一位女士的名字，所有人都会用掌声致意，能提名已经是种荣耀了。屏幕上女士看起来都在压抑着自己的激动和不安，即使被安吉拉详细剖析过得奖可能，蕾切儿依然不由自主的握紧了双手。
    其实不止是她，女孩自己也忍不住有些小小的紧张，即使她因为《英国病人》隐约记得是弗朗西斯克杜蒙德得到了最佳女主角，但信封还没有拆开，到底是谁还无法得知，毕竟已经有很多事情发生了改变，天知道电影学院的评委们会将这个奖颁给谁。
    “最佳女主角的得主是——弗朗西斯克杜蒙德！《冰血暴》！”
    安吉拉顿时松了口气和所有人一样鼓起掌来，女孩心里多少有些很庆幸，这件事没有受到蝴蝶的影响，当然，对于《英国病人》只能说抱歉了，最后一个有很大几率拿下的奖项也从手里溜走，那么除非电影学院的评委们想要特意玩弄所有人地感受，否则最佳导演和最佳电影必然是《泰坦尼克号》的囊中之物。
    趁着弗朗西斯致辞，女孩扭过头去想要看看妮可在哪里，不知道她现在是失望还是难过，不过在坐着几千人的大厅里找人实在不是件容易的事，况且她也不知道对方地座位，所以扫了几眼之后女孩只好作罢。
    收回视线后她才想到安慰下身边的蕾切儿，然而她却带着淡然的笑容鼓掌喝彩。
    “看起来你并不怎么失望。”安吉拉有些好奇的低声问道，蕾切儿太平静了点吧。
    “既然早有心理准备，那么失望的打击也就不会太大，不是吗？”对方无谓的摊了摊手。
    “不愧是剑桥毕业生。这种心态很不错。相信你迟早会拿到小金人地。”安吉拉有些感慨。“莱昂纳多应该向你学习才对。即使没有提名也应该参加颁奖典礼。年少轻狂可不好。”
    蕾切儿扑哧笑了出来：“年少轻狂？你不觉得你说这话有些老气秋横地吗？”
    “是吗？”女孩撇着嘴巴。装出一副无可奈何地模样：“没办法。人老了总是倚老卖老。”
    那调皮地模样要蕾切儿捂着嘴巴才不至于笑出声来。半晌后才平静了下来。看着安吉拉地眼睛里闪过莫名地神色。然后摇了摇头：“好了。不说这个。谢谢你地祝福。”
    接下来自然是最佳导演地颁发。就如女孩所预料地那样。《泰坦尼克号》无限接近20票房让电影学院最终将这个奖杯颁发给了詹姆斯卡梅隆！
    当颁奖嘉宾念出他地名字时。全场一片沸腾掌声不断。《泰坦尼克号》剧组所有参加典礼地人们都站了起来。面向他热烈鼓掌。
    激动的詹姆斯吻了吻身边地女友琳达，然后站起来用力挥舞了下拳头，依次和身边的朋友击掌祝贺，同时离他不远地挨着过道的施瓦辛格也起来和他拥抱了个。
    “谢谢，谢谢！”卡梅隆边走边说着，少不得和斯图尔特老夫人还有蕾尔儿拥抱庆祝，安吉拉当然也跑不了，而且被激动地詹姆斯吻了吻脸颊。
    “祝贺你，最佳导演先生。”女孩这样说道，看在上帝的份上不和他计较这个。
    “谢谢，你是我最想要感谢地人！安吉！”詹姆斯说着又吻了她另一侧的脸颊，让安吉拉在肚子里大翻白眼，还好他随即放开她走上了舞台。
    “真是个特殊的日子。”接过小金人后，卡梅隆抚摸着奖杯感慨的说道，一脸的兴奋和满足，“让我想想，让我想想，我……应该记得怎么说话，这很好。”
    笑声一片。
    “那么，首先要感谢的是20纪福克斯，我想应该没人再认为这是一次失败的投资！”
    又是笑声。
    “然后要感谢的是所有剧组成员，蕾切儿、格劳瑞亚、戴博拉、安东尼奥等等，没有你们的努力我一个人是无法完整这部出色的电影！特别要提的是安吉拉，没有她美丽的配乐和歌喉，《泰坦尼克号》毕竟失色一半！还有很多人我想感谢，琳达！在我最烦闷最暴躁的时候始终陪伴着我；马修、安德森还有诺斯！你们是最好的助理！还有爸爸、妈妈，我能站在这里离不开你们的教导，我爱你们！”
    哗啦啦的掌声再次响起，一口气说完的詹姆斯顿了顿才有满面笑容的开口：“最后感谢电影学院将最佳导演授予我，我就用一句台
    达自己现在的感受！”
    他举起小金子用力的晃了晃，大声喊道：“我是世界之王！”
    一片哄笑，即使有人会腹诽，现场还是响起了掌声。安吉拉也失笑的边摇头边鼓掌，她没想到即使是提前了一年，这家伙依然还会在致辞结束前来这段张扬的台词，不过话说回来他要不张扬也就不是詹姆斯卡梅隆了。
    当最后的信封的被打开，嘉宾念出《泰坦尼克号》时，整个大厅又一次的响起了雷动的掌声，这部出色的电影达到了它的顶峰，奥斯卡有史以来最多提名以及最多获奖的电影！谁能料到这部让福克斯差点破产的电影竟会达到这样一个高度！所以当制片负责人哈里斯德领奖地时候，刚开始几句完全词不达意，惹起一阵阵善意的笑声。
    安吉拉已经彻底放松了下来，同时还有些沾沾自喜，在自己翅膀的扇动下《泰坦尼克号》在今后十几年里都将是独一无二的存在，还有哪部电影能超过１5提名１2得奖？不过也是在这个时候，女孩才陡然发现获得１2提名地《英国病人》竟然一奖未得！这可真是场……彻头彻脑的悲剧。
    如果有前世的《英国病人》影迷在此地的话，肯定恨不得掐死她，获得１2提名9项奖项的《英国病人》竟然在69届奥斯卡上一无所获！大导演安东尼~;格拉唯一一次获得奥斯卡最佳导演的机会竟然被硬生生抢走。
    对此，女孩只能说抱歉，这事早在她插手《泰坦尼克号》地时候就已经注定了，人生就像茶几，上面总是放着许多洗具和杯具！还好，这次没有餐具，一奖未得对《英国病人》来说也许不完全是坏事，每年的奥斯卡之后总会有评论家为那些优秀电影鸣不平，这次也不会有例外，而且同样和优秀电影撞车，获得多项提名却一无所获的还有《肖申克地救赎》！想想评论家对《肖申克的救赎》的评价吧——最完美的电影！
    《肖申克地救赎》确实非常完美，但不可否认的是，一奖未得也让它有了层悲壮的色彩，可想而知《英国病人》在评论家眼里少不得和《肖申克的救赎》相提并论，说不定还会有人大骂奥斯卡被商业电影征服。
    因此，不需要为《英国病人》担心，在某些影迷眼里说不定会是超越《泰坦尼克号》的存在，再说最多提名却一无所获的记录是１１项，虽然有些尴尬，但多少也算破了一项奥斯卡记录，不是吗？而且，最杯具还不是电影本身，而是导演安东尼格拉！
    按原来地历史，这位大导演在《英国病人》以后，所有角逐奥斯卡的作品都毁誉参半不受青睐，尤其是21１世纪后地《冷山》，虽然延续了《英国病人》在爱情上的细腻和美好，但整部电影却稍显得冗长和支离破碎，结果在票房上遭到惨败，虽然获得奥斯卡9项提名，最佳电影、最佳导演以及最佳男女主角几个主要奖项却不在其中。
    对这些，安吉拉记得并不是很清楚，当然，即使清楚她也不会在乎，蝴蝶地翅膀已经开始扇动，谁知道这些事一定就会发生？所以她很高兴的在颁奖结束后和其他获奖者一起到前厅里在挂着印满小金人地蓝色幕布前和大奥斯卡大叔合影留念，这是典礼的惯例，早在94年获得最佳女配角的时候她就已经参加过了，
    一般来说，被拍得最多的是最佳男女主角和最佳男女配角以及最佳导演，不过今天还得加上和表演奖无关的安吉拉，谁让她打破记录单人单届拿下了三座小金人，而且还这么年轻！
    “梅森小姐，作为奥斯卡首个一次拿下三座奖杯的人，你觉得自己是偶然还是必然？”
    “都有。”
    “请问没有拿下最佳编剧，你是否很遗憾？”
    “不。
    ”
    “梅森小姐，对于最年轻的最佳配乐奖获得者这个称呼，你有什么感想？”
    “谢谢，我还会做得更好。”
    从神圣大礼堂一出来，就少不得被记者的问题包围，虽然心情很好女孩也没有大意，都带着微笑有礼貌的用最简单的话语回答，免得又出现什么理解错误之类的，直到她上车记者们也没能从她嘴里掏出多少值得发挥的东西。
    “我们去世纪广场酒店！”不理会那些还围着汽车拍摄的记者，安吉拉这样对开车的巴克特说道，然后她从蒲观水手里接过电话拨打了起来。
    “嗨，爸爸，妈妈……谢谢，谢谢你们……得到了１2大奖当然要摆庆功宴……好的，我爱你们，晚点再见！”
    （今天还是3000字，以为以后的内容和标题无关，于是就断在这里鸟～）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 193 疯了？
    16K小说网 更新时间:2009-11-18 0:48:32 本章字数:5272

      
    恭喜我们的最佳导演！”在欢呼声中，所有人一起斯卡梅隆致敬。
    “谢谢大家，我爱你们！”卡梅隆哈哈笑着举杯回敬，虽然得意还没有忘形：“感谢哈里斯，接手制片之后一直支持我，感谢罗素的剪辑，感谢加里的音效，感谢罗伯特的视觉效果，感谢你们所有人，当然，还有安吉拉！感谢你！”
    他举着杯子向和女士们一起的安吉拉高声叫着，端着果汁女孩失笑的摇摇头：“詹姆，你这么兴奋是想喝醉了后让琳达抱你回去吗？！”
    这引起了一片笑声，詹姆斯耸耸肩然后看向自己的女友：“你会抱我回去吗，亲爱的。”
    “我会把你从窗户丢出去。”琳达毫不客气的回道，大厅里的众人再次笑出了声。
    “说实话，我觉得你们两个真是一对。”安吉拉略带调侃的对琳达说道。
    “可是有人似乎不怎么认同。”琳达有些自嘲的笑了笑。
    “别担心，相互之间多点宽容，你们会有走进礼堂的一天。”女孩安慰了几句——对于这种事她也只能言尽于此了——转身走到了蕾切儿身边，凯特正和她低声聊着什么。虽然是福克斯公司举办的庆功宴，不过受邀参加的非剧组人员也不少，比如和詹姆斯关系向来不错的施瓦辛格，所以被安吉拉和蕾切儿双双邀请的凯特自然也出现在了这里，女孩子本来还想邀请妮可地，不过典礼结束后一直没见到人，再说对方现在肯定也在失意中，参加《泰坦尼克号》的庆功宴似乎不太合适，所以安吉拉打消了这个想法。
    “嘿，在说什么呢？”女孩走到两人地旁边，笑嘻嘻的问道。
    “看谁过来了，最年轻的最佳配乐得主！”凯特用惊讶的口吻打趣道。
    “这话怎么听起来酸溜溜地？”安吉拉挑了挑眉毛。
    “凯特可不像你。想拿什么奖就拿什么奖。所以难道还不允许别人小小地嫉妒下吗？”蕾切儿揶揄地说道。
    “要嫉妒也是嫉妒你。蕾切儿。我可不会把自己跟天才小姐相比。”凯特带着俏皮说了句。而女孩配合着连连点头亲昵地挨了挨凯特。如果不是在公众场合说不定还会吻她。
    “好吧。那么算我嫉妒她怎么样？”蕾切儿无奈地叹了口气。然后看着在自己面前眉来眼去地两人不由微微皱了皱眉头：“你们两就不能注意场合吗？”
    “别担心。谁都知道我和凯特地关系。”安吉拉并不放在心上。她和凯特都知道分寸。但蕾切儿显然不这么认为：“很多时候问题都出在微小地细节上。我和凯特在一起……”
    还没说完她就闭上了嘴巴。在前情人和她地女友面前提以前地生活可不是件有趣地事。但三个人多少都有些尴尬。半晌凯特才开了口：“好吧。我可能要先离开了。”
    “你才来了多久，这么快就要走了吗？”安吉拉惊讶的叫道，偷偷瞟了一眼蕾切儿。
    “明天一早要去剧组报道，我可不想迟到，亲爱的。”凯特笑了笑。
    “见鬼，派拉蒙的笨蛋把开拍日期定在奥斯卡颁奖典礼的第二天？”女孩翻了个白眼。
    “事实上已经拍摄3天了，我地部分是从明天开始。”凯特说着向蕾切儿笑了笑：“我先走了，蕾切儿，不管怎么说即使落选了，至少获得了提名，所以还是要祝贺你。”
    蕾切儿只是淡淡一笑算是回答，然后和凯特挥手道别。
    “我送你出去吧。”安吉拉跟在了凯特的后面，一直送她到了电梯口。
    “到这里就可以了，下面肯定还有许多记者。”
    “好吧，本来还打算今天晚上去你那边过夜呢。”女孩故意用哀怨的口吻说道。
    “如果你可以现在就离开地话，我会很高兴。”凯特眯起眼睛，挑逗般的舔舔了嘴角。
    “可惜我不能。”安吉拉遗憾地耸了耸，这次的失望可不是装出来地。凯特嘻嘻一笑，看了看四周趁着没人，在她的嘴唇上轻轻点了点：“那就周日吧。”
    “没问题。”女孩直到电梯门关上后才又回到了酒会大厅。
    气氛依然很热闹，安吉拉蝴蝶穿花般的和不同的人交谈着，虽然不喜欢酒会但也没少参加，所以经验还是很丰富的，在各种应对上非常得体。
    “说实话吧，詹姆，如果爱德华也在这里，和阿诺和琳达站在一起，你也不考虑拍《终结者3》吗？”在谈到《终结者》续集时，卡梅隆表示不会考虑第三部后，安吉拉这样问道，“爱德华在我的电影里可是表现得很出色的，比以前那些电影要好太多。”
    “我对他的表现感到高兴，我看过你导演的那部电影，手法很独特，也许你是以拍MTVV的心情来拍的。”詹姆斯打趣的说了句，然后才又道：“问题在于该说的都在第二部已经交代清楚了，我实在不知道故事还可以怎么发展！看过我剪辑的那个版本吗？那就是结局了。”
    “我当然看过，但问题在于，电影公司会放过你吗？”女孩眨了眨眼睛，“要知道《终结者2》可是为数不多的高质量续集，他们也许不会让你导演，但可以让你当制作人。”
    她说着又看向琳达和施瓦辛格：“如果有电影公司打算投拍《终结者3》，邀请你们加盟，你们会答应吗？”
    “这种事就要看具体情况了，亲爱的安吉拉小姐。”T-800先生哈哈笑道，而琳达则看向卡梅隆：“那得看剧本怎么样了。”
    “好吧，不管怎么说，这事都还没发生，所以不用考虑。”卡梅隆摊了摊手，然后又狡黠地笑了笑：“或者安吉可以投资以及重新编写剧本，甚至导演？”
    “别想别人给你擦屁股，詹姆，没人比你对《终结者》的故事更清楚了，”安吉拉挑了挑眉毛，“这个活儿只能由你来干，如果将来真有《终结者3》，但不是你编剧制作地话，我发誓绝对不会去电影院看的！”
    “上帝啊，天才小姐威胁我，我要怎么办才好？”詹姆斯一摊双手，无辜的模样让周围的人轻笑不已，女孩也不例外。随后安吉拉看了看时间：“１１点了，我想我得走了，先生们女士们，以后再见了。”
    和他们告别后，女孩出了大厅径直来到了电梯前，当她进入无人地电梯后犹豫了下按在了22上面，蕾切儿在她送凯特离开回来前就已经离开了酒会回了自己的房间，不管怎样去看看说上几句
    还是应该的。
    房间门在面前被打开了，蕾切儿明显有些惊讶：“啊，安吉？！有什么事吗？”她没有把晚礼服换下来，脸蛋一抹绯红带着点酒气，似乎一个人在里面喝酒。
    “我马上要回去了，所以先过来看看你，”女孩微微一笑，“可以进去吗？”
    “哦，当然。”蕾切儿让了开来，房间里灯火通明的，面向街道地落地窗窗帘大开着，外面那夜色下的洛杉矶看起来别有一番味道。
    “你要来一杯吗？”蕾切儿为自己倒了杯威士忌，跟着又失笑着摇了摇头：“我忘了你现在还不能喝酒，说实话，有时候我总会以为你是个成年人，你做了那么多成绩，比起同龄人来说已经出色太多了。可你的固执你的孩子气你的小脾气却又时刻在提醒别人……你还只是个孩子！”
    “哇哦，”安吉拉转了转眼睛，“我自己都不知道我还有这么多缺点。”
    “缺点？不不不，亲爱的，在很多人眼里这些都是优点。”蕾切儿将杯子里地威士忌一饮而尽，跟着皱起眉头，好一会儿才舒了口气：“不加水的威士忌果然要纯正许多。”
    女孩觉得此时的蕾切儿似乎有些反常，也许是喝了酒的缘故？她走到落地窗前看了看外面：“我不觉得这是优点，只能说无伤大雅，要是太多了就会让人觉得讨厌。这都是……凯特告诉你的吗？”
    “凯特？她地确说过一些，但更多的却是从和你合作过的人了解到地，当然还有一点点自己的观察。”蕾切儿将杯子放到一边，苦笑着揉了揉太阳穴，又眯着眼睛看了看女孩地背影，忽然从后面抱住了她。
    “蕾……蕾切儿？”安吉拉吃了一惊，微微挣扎了下。
    “我终于明白是什么在吸引凯特了，”蕾切儿在她的后颈上轻轻一吻，“你有着无数地形象和面孔，随时都在变化永远琢磨不透，就像夜晚的光亮对周围的飞蛾有着致命的吸引力，我真的非常非常不甘心！”
    “我想你可能搞错了什么，蕾切儿。”女孩慌忙转过身来，想要推开对方。可没等下一个音节发出声来，嘴巴就被堵上了，蕾切儿将她紧紧抱住粗暴的撬开了她的牙关，然后开始贪婪的索取，带着的一丝酒味仿佛有着催情的效果，让被突然袭击的安吉拉完全没反应过来，只能被动的跟着对方的节奏，伴随着喘息声反复纠缠着，直到蕾切儿带着银丝离开了她的嘴唇，模糊的脑袋才有了一点清醒。
    “该死，”安吉拉绯红着脸蛋，低声骂了句，“你知不知道你在做什么。”
    蕾切儿根本没有答话，同样粗暴的将她按在了地上，嘴唇反复在在她洁白的脖子、光滑的肩头上划过。
    “是的，就是这个，就是这个味道，只能在你身上……”随着她喃喃的话语，女孩的单肩晚礼服也被拉了下来，胸前的柔软顿时抖动着跳了出来落如对方的掌中。
    “你……给我住手！你……你……你弄疼我了！”又羞又气的安吉拉抓着蕾切儿的双肩，竭力想要推开她，然而一点作用也用不上，反而将两片心型的乳贴给弄了下来，蕾切儿当即俯低了脑袋。
    遭到如此的刺激，女孩的身边顿时变得软绵绵的，当即瞪大眼睛的躺了回去，连呼吸也变得越发的急促。即使这样，残存着一点清醒的意志的安吉拉依然不断摆动着双腿，想要从蕾切儿的掌握中摆脱出去。
    对方随即捞起她的裙子，抓住丁字裤一提，安吉拉惊呼了声变得更加的软弱无力，跟着双腿被高高抬起压在胸口上，蕾切儿的侵犯越加的深入！
    “你这是……强*奸！你……这是强*奸！”女孩竭力忍耐着，用颤抖的声音一遍又一遍的叫着，但声音越来越无力，眼睛越来越迷离，最后只深下魅惑的呻吟声。
    过了好久好久，安吉拉从**余韵中恢复了些须神志，勉力支起身体后，发现自己已经躺在了床上，晚礼服还凌乱的套在身上，下身一片狼籍高级丝绸被浸湿了大半，脚上也只剩一只高跟凉鞋了。
    轻轻抚摸着自己的身体，刚才和蕾切儿抵死缠绵的狂乱情景在脑袋里飞速闪过，女孩那漂亮的脸蛋忍不住又红了，看看床头的小镜子，自己嘴角含春的样子哪里像是被侵犯了的？
    可恶！该死！这个混蛋女人到底想做什么？！安吉拉恼怒的想着，巡视四周刚想要把她找出来，蕾切儿的声音就响了起来：“你醒了？”
    女孩吓了一跳，这才发现对方穿着浴衣刚从浴室里出来，用复杂的表情看着自己。
    “你做了什么？！你刚才对我做了什么？！我是凯特的女朋友，而你是她的前女友，可你居然对我做这做事！你到底在想什么？！”安吉拉忍不住低声咆哮到。
    但蕾切儿并没有答话，只是指了指时间：“我想你应该回去了。”
    “回去？”女孩的怒火顿时爆发了出来，“你当我是什么？！你呼来挥去的私人物品吗！”
    “如果你不想回去也没关系。”蕾切儿走到了床边坐下，伸手就将安吉拉搂了过来，然后翻身压在了身下，在她精致的耳珠上吻了吻，然后埋首在她裸露的胸膛上深吸口气：“那就留下来陪我好了，我求之不得。”
    完全没法反抗的女孩脸红得像苹果，蕾切儿的动作让她胸口再次酥麻一片，下身竟然又有了感觉，又气又羞的女孩猛得退开她，拿起电话急匆匆的进了浴室拨打起来：“瑞……瑞恩？我在22的１号房间，是蕾……蕾切儿的房间，帮我把车里的衣服拿上来好吗，我的礼服被打湿了，我需要换下来，哦，记得还有内衣……好的，我等你，快一点好吗，礼服已经被我扔进入浴缸里了。”
    此时，躺在床上的蕾切儿在女孩进了浴室后一动不动，空洞的眼睛就那么直勾勾的盯着天花板，半晌后才支起了身体，坐到了单人沙发上又为自己倒了杯威士忌。
    她没有喝，而是将杯子靠在额头上，闭上眼睛露出难过的神色：“我疯了，我真是疯了，我竟然……我竟然……”
    蕾切儿苦笑着摇了摇头，然后睁开眼睛，自嘲般的喃喃自语道：“好吧，我疯了，确实疯了，那就疯吧。”
    （忽忽，字，6000是遥遥无期啊……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 194 财务报表
    16K小说网 更新时间:2009-11-19 1:19:11 本章字数:4808

      
    ……作为奥斯卡首次单人单届拿下三座奖杯的人，(得很自负，在问及是偶然还是必然的时候，她回答说都有！”
    “……很显然，天才小姐对最佳编剧缺少兴趣，作为好莱坞最出色的编剧之一，却不在乎这个奖项，不得不说是件滑稽的事情……”
    “……安吉拉宣称她还会做得更好，所以可以肯定她还有更大的胃口，那会是什么？她的第一部导演作品《罗拉快跑》很受欢迎，也许安吉拉已经瞄准了最佳导演？”
    奥斯卡之后各个媒体再次开始热闹起来，诸如上面这种随意猜测解读女孩回答的报纸数不胜数，这多少让安吉拉有些无奈，她已经很小心很谨慎的用最简单的词句进行回答了，可那些家伙还是可以随意编排，实在是件讨厌的事情。  
    女孩最后选择了无视，反正这种情况已经不是第一次了，而且也不会是最后一次，与其烦恼不如丢到角落里去，小报如果不这样写那就不叫小报了。
    而大型媒体们都集中在了对《泰坦尼克号》的赞扬以及对《英国病人》的同情上。
    “卡梅隆将电脑特效技术和故事完美的结合在了一起，这是场伟大的胜利！”
    “虽然同样是伟大的爱情，《英国病人》更加细腻而且更加现实，然而它却输给了一场童话，难道现在的人们都不再喜欢面对现实了吗？”
    两种观点交锋不已，影迷们也通过各种渠道表达观点，根据《洛杉矾时报》地调查，两部电影的支持率大概是对52%，《英国病人》稍占点上风，这算是悲剧英雄的优待。
    当然，也有人关注69届奥斯卡上那一项项被打破的记录，而且充满着智慧的眼光。
    “不可否认。《泰坦尼克号》创下了空前地奇迹。１5提名１2得奖地记录将很难被超越。而且同时连带安吉拉森小姐以刚刚１7岁地年龄拿下了单届最多奖项。以及让《英国病人》１2提名却一无所获。不过对于电影公司来说。2投资换来全球近20票房收入才是最值得关注地。我很担心。这或许将彻底打开大投资大制作地大门。也许在将来电影制作只需要砸钱进去就可以了。而我们只会看到一些极具冲力然后转头就忘地故事！”——《华盛顿邮报》。托马斯德逊。
    平心而论这位专栏作家说到了点子上。有着前世经历地安吉拉很清楚。2000年以后北美票房榜上就会逐渐开始被大投资高特效地电影所占据。这是不可逆转地。毕竟电影公司要地是利润！随即电脑地技术越来越成熟。只要观众愿意花钱买单。这种情况就不会停止！
    现在地《泰坦尼克号》就很好地诠释了这点。本来已经要准备下档了。但因为获得了奥斯卡最佳电影。立即又掀起一次小小地**！虽然已经不在黄金时间段。依然还有很多人趋之若骛。到了中旬北美票房正式突破了7亿！
    “不休息一下吗？你地……拳术已经打了了。”安妮扬了扬手中地毛巾。
    “等一等。马上就好。”太阳下花园中安吉拉踩着步伐。有板有眼地打着自己地花拳秀腿。虽然奶奶早早在她地伤害力上判了死刑。但用来防身还是有些效果地。再说练拳比做健美操更能保持身材以及活力。
    收招之后。女孩光洁地额头上已经布满细密地汗珠。但她还没打算停止下来。跳了两下俯下身体揉了揉膝盖后。凌空一个倒翻后稳稳地落在了地上。跟着连续不断倒翻三、四次。直到落地时退了好几步后才算结束了锻炼。
    “谢谢，安妮。”安吉拉接过毛巾擦了擦脸蛋。
    “这样看你的平衡感其实很不错，可为什么一跳舞就要走样？”安妮笑嘻嘻的问道。
    “没天赋就是没天赋，这和平衡感无关。”女孩撅着嘴巴摆了摆手。
    “是吗？可记者们昨天在凯特家拍到你跳得很高兴。”安妮的语气里带着促狭和调侃，安吉拉忍不住翻了个白眼：“跳得很高兴不等于跳得很好。”
    她带着明显的不想再说的情绪将毛巾交换给了安妮，然后在小桌前坐下打开了笔记本电脑，提到昨天晚上地派对女孩就很郁闷，凯特很贴心的举办的是全女性派对，所以她难得地玩得很开放，却没想到被记者们拍了个正着，还好派对结束后她们亲热的时候都做了不少措施，否则今天她肯定上头条。而且那件事即使已经过去快半个多月了，依然还有些阴魂不散地，昨天晚上是她们半个月来第一次**，安吉拉潜意识里依然还带着些许逃避。
    该死的疯女人！混蛋！当初怎么会把她推荐给詹姆斯地！一想到这个，女孩就忍不住有些怒火万丈，但在骂过之后却又少不得有些羞愧和困惑，似乎只要对对方有好感那么被用强的话就会抵挡不了？！而且仔细回忆下总能感觉到蕾切儿心中若有若无地……悲伤？！
    算了，打住吧。安吉拉皱了皱眉头挥了挥手，无论是当初在罗萨里托的一夜情还是半个月前奥斯卡之夜的半强*奸，都已经成为过去式了，只要她不对凯特胡乱说话，那么彼此还可以算得上是熟人，如果再有那种情况发生她绝对不会客气。
    想起凯特，女孩不由自主的露出一丝微笑，昨天晚上在**当中作风从来都很狂野的凯特少有温柔，即使这半个月来因为那件事，自己推掉了几次约会，她依然没有抱怨什么。
    “在想什么呢，这么满足地表情。”安妮的声音在耳边响了起来。
    “啊？啊，没什么。”耸耸肩的安吉拉将咖啡接了过来，呷了口后点点头：“我不得不说，亲爱的安妮，你煮的咖啡越来越合我口味了。”
    “如果这么久了都煮不出合你口味的咖啡，那我可就失职了。”安妮挑了挑眉。
    “好吧，好吧，谢谢你。”女孩笑嘻嘻说着，忽然搂过安妮地腰肢，将脑袋埋进她的小腹紧紧抱了下才又松开，猝不及防的安妮好气又好笑的翻个白眼然后转身离开。
    安吉拉又呷了口咖啡后
    意力集中到笔记本上来，打开编写文档准备继续为:《花木兰》的剧本，早在去年她就已经彻底放弃了手写，不管怎么说计算机是美国人发明的，所以用来打英文字母确实要比手写快很多，只可惜她那手好容易练出来的漂亮字体不知道会不会因为长时间使用键盘而变得难看起来。
    屏幕上，故事已经发展到了最后单于偷袭皇宫的阶段，安吉拉当初接手时本想加入更多的中国元素好好发挥一番，但几次思考之后却放弃了，毕竟这部动画的主要受众对象是美国人，现在地中国市场远没１世纪时候那么被重视，迪斯尼也不过是想找个新鲜的内容来取悦观众，如果加入太多的中国元素甚至改得面目全非，制作出来后观众不卖帐那就未免有些吃力不讨好了。所以女孩最后还是基本按前世的剧本来写，然后在一些小细节上修补下，比如把皇帝老头儿身边那个叫赐福的太监或者官员名字改得更符合中国人的习惯。
    说起来迪斯尼的动画部近几年也真够郁闷的，CEOO迈克尔斯纳从来对迪斯尼赖以发家的动画兴趣缺缺，作为前派拉蒙总裁地他在电影运作方面非常出色，否则当初不会敏锐的看出安吉拉的潜力，并且让乔治威尔斯想办法拉拢女孩！
    所以如果遭遇人员裁，动画部门肯定优先，而在预算什么的上面却总是排在后面。这种情况在他的搭档弗兰克尔斯意外去世，以及数部以安吉拉的剧本制作的电影大卖之后越发的明显，动画部的空间同时也一再被压缩，以至于制作了三分之二的《钟楼怪人》最后不得不放弃，而新动画也一拖再拖，所以当动画部地经理确定以《花木兰》为题材的时候，不得不想办法邀请安吉拉创作剧本。
    这些事情通过斯派洛女孩多少知道一些，所以在剧本上更不能过多的修改，虽然只要编排得不错就有人买帐，但既然算得上是帮别人一把，那么自然把风险降到最底比较好。
    写了近一个小时后，安吉拉舒服地伸了个懒腰，起身活动下后再又继续，不过不是继续写剧本，而是为了松弛下神经去处理别的事物，比如看看简单地、她能看懂的财务报表。
    因为在奥斯卡上一次拿下三座小金人，所以安吉拉被关注地程度持续走高，自然而然的，《罗拉快跑》地票房也在下档之前有了次小小的回升，就像《泰坦尼克号》那样，所以北美票房最后达到了１亿，除开给迪斯尼的发行费以及院线的分成以及成本，在缴完税后纯利润差不多在2000万以上，如果海外票房也能达到１亿的话，那么差不多就有近40C0万左右的收入，在独立电影制作当中算得上是丰收了。
    不过要和《泰坦尼克号》相比那就是小巫见大巫了，7亿的票房算下来纯利润差不多有１亿千万左右，这已经足够耸人听闻，而且这还没算编剧的票房分红，虽然北美的票房分红已经在她买下放映权的时候不再有，可别忘了海外还有近１2票房，而且中国地区才刚刚上映！以编剧的身份要求分红，在这个年代的好莱坞也算是头一份了！
    编剧工会不知道要感谢她还是憎恨她，原本酝酿着的一次编剧集体要求加薪，说不定还可能罢工的行动因为她无疾而终，因为工会主席不知道要怎么提要求，也许电影公司会爽快答应，既然安吉拉已经开了先例，别人当然也可以要求分红？但电影公司同样可能严词拒绝，想要分红？当然没问题，请先做到天才小姐的成绩再说好了。
    而最让工会郁闷的是，安吉拉目前不是演员、编剧、导演等任何工会的一员，想要以她的名义争取权益都不可能！
    女孩并不知道这些，她现在比较心烦的是《罗拉快跑》的预期超过了她的想象，原本估计的是有个5、6千万就已经算不错了，毕竟这部电影虽然在全世界范围内影响巨大，可北美票房似乎不高，但没想的是居然过了亿，虽然有运气的成分在里面，但是和预计的比起来高了太多！
    安吉拉将北美票房的大部分收入都发了奖金，从米娜到爱德华又或者“史密斯特工”以及副导演马修等等，剧组所有成员最少都有１万的红包，就连在剪辑时帮过的吉姆也发了50万！但她心里始终有些担忧，因为下一步计划……爬得越高摔起来就越疼，不是吗？
    没关系，不会有什么的，反正计划已经早早定好了，而且自己也需要这个考验，不是吗？安吉拉在心里鼓励着自己。在创作《花木兰》的动画剧本的同时，也开始进一步完善下部导演作品的剧本。
    时间不知不觉进入了五月份，《花木兰》顺利交给了迪斯尼，不仅仅只有剧本，还有几首歌曲的词曲，比如主题曲《reflection》，又或者插曲《Illmakeeamanoutofyou》（就是成龙版的《男子汉》）等等。当然，《reflectionn》她埋了个伏笔，还有个双人唱的版本留在了手上，到时候看情况再说。
    除了这些，她还画了不少汉代的发饰、服饰与盔甲图和剧本夹在一起，同时还有部分关于汉代以及之后的南北朝的资料，虽然相信迪斯尼的考据水平，但这样做比较万无一失。
    同时，新剧本也彻底定稿，包括分镜头草稿也打了不少，应该可以开始筹备了。这些都让安吉拉很高兴，不过最高兴的却是另外两件事。
    首先，她的AP考试顺利全过，不过不是预计的，而是5门！多出来的那门她完全是抱着试试的心态，结果完全不知道自己是怎么过的！这可真是有趣，不过说去哈弗基本不会有太大问题了。
    其次，她终于拿到了驾驶执照，虽然还是实习驾照，但这已经意味着她可以拥有自己的车，并且开出去兜风了！
    （忽忽，又是字，冲击6000……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 195 你确定你拿到的是驾照？
    16K小说网 更新时间:2009-11-20 1:08:22 本章字数:3926

      
    别着急，亲爱的，我马上就会到你那里，到时候我会喜！好了，不说了，我已经看见琳赛了，接了她我就来。”安吉拉说完将电话丢还给坐在后面的安妮，然后打着方向盘将车子停靠在了路边。
    一下车女孩就愣住了，坐在院子里草地上的琳赛抱着双腿，飘忽着眼神一副郁郁寡欢的样子让人忍不住心生怜意，安吉拉微微皱了皱眉头又瞟了一眼小女孩身后的房屋，然后快步走了过去：“嗨，琳赛，我们来接你了。”
    “安吉？！”听见声音的小女孩露出惊喜的目光，当即站起来扑过来紧紧抱住了安吉拉，虽然看不见她埋在自己胸口的表情，但从微微有些颤抖的双臂可以知道发生了什么。
    仿佛是为了印证她的判断，房屋里忽然传来一声不高的喝骂跟着又是几句争吵，然后才又低了下去，安吉拉无声的叹了口气轻轻拍着琳赛的背部，然后对用眼神询问要不要报警的安妮摇了摇头。
    “在外面等我们多久了。”安吉拉柔声问着怀里的小女孩。
    “也没太久，就一会儿。”琳赛抬起头来，虽然在微笑但谁都看出下面隐藏的苦涩，“还好妹妹被奶奶接走了，否则我真的不放心。”
    “别担心，不会有事的，你们。”安吉拉看了看屋子在她耳边低声说了句，然后怜惜的摸摸她的脑袋：“我们走吧，还要去接杰西，我晚些时候再送你回来好了。”
    琳赛点点头笑容变得明媚了些，心里似乎要好受许多，和安妮打了声招呼后才跟着两个女孩往街道上走去，当她来到银灰色的凯迪拉克前面时明显有些惊讶：“安吉，你换了辆车？”
    “不止换了车，司机也换了。
    ”安吉拉笑嘻嘻的为她打开车门，然后坐到了驾驶位上。
    “你已经拿到驾照了？”琳赛地惊讶变成了惊喜。当即趴在驾驶位地靠背上。探过脑袋好奇地想看看安吉拉怎么开车。女孩笑着摇摇头在她地脑袋按了按：“给我坐好。我可是第一次载你们。而且拿地是实习驾照。别让我出问题！”
    “我不会！我不会！”小女孩连连摆手。然后迫不及待从后面钻到副驾驶地位置上坐好。眼巴巴地看着安吉拉。“我只想看着你开车。你说地这是你第一次载我们。对吗？”
    女孩想要再说几句。但看见琳赛那兴奋地眼神以及恢复了不少地活泼。心顿时又软了下来：“好吧。不许乱动。还要系好安全带！”
    “没问题！”小家伙欢呼了声。一丝不芶地按照安吉拉说地去做。然后端端正正坐好目不斜视地看着前方偶尔会偷瞄两眼。古灵精怪地样子让女孩在笑声中发动了汽车。
    “先踩离合。然后挂档是吗？”
    “加速！加速！哦。天啊。要是再快一点我们完全可以在红灯之前转弯。”
    “我真想再快点长大，这样我也可以开车兜风了，这很酷。”
    刚开始的时候小家伙还能保持着之前的姿势，但几分钟之后就露出了本来面目，激动的问个不停，雀跃的模样就仿佛第一次坐汽车。安吉拉也由得她唧唧喳喳，只要不去想别的什么就好，知道女孩心思地安妮也不时附和着琳赛的话语逗她开心，就这样一直到杰西卡家。
    “这就是……惊喜？”看着安吉拉打开车门从驾驶室下来后，杰西卡不由张大了嘴巴，她打量了下对方，虽然女孩戴着假发和隐形眼镜，但和这银灰色地汽车真的满相配地。
    “嗨，杰西，安吉拿到驾照了，”不等安吉拉说话，琳赛已经颇不及待的从车上跳下来，嘻嘻哈哈地和杰西卡来了个拥抱，“这还是她第一次开车上路，很有纪念意义，不是吗？”
    “你都把我的台词抢光了。”女孩轻轻敲了敲琳赛的脑袋，然后才拥抱了杰西卡，“我好容易才拿到驾照，所以第一时间买了车想载你们去兜风，连安妮都叫上了。”
    和安妮打过招呼后，杰西卡才又促狭的看向安吉拉：“你确定不是来炫耀的？”
    “嘿，杰西卡！”女孩不满的叫道，杰西卡第一时间举起了双手：“好吧，我开玩笑，老实说，你生气的样子既可爱又漂亮……哦，我的意思是说这车和你很配！”
    安吉拉好气又好笑的看着她，最后还是放弃了报复的打算，耸了耸肩：“本来我想买玛莎拉蒂的，可爸爸说我是第一次正式开车，还是用甲壳虫比较好，后来僵持不下于是各退一步就有了这辆银灰色的凯迪拉克，我喜欢浅色的汽车。”
    “你还需要买车吗？”杰西卡眨了眨眼睛，“如果你肯代言的话，相信会有数不清的车商抢着为你提供免费跑车。”她说着抬头看向远处高楼上的巨型阿玛尼广告牌，上面的安吉拉显得狂野而性感。
    “别看了，我
    玛尼是因为和阿玛尼先生有交情，其他人可没有！”手指摇了摇，“而且你说错了一点，没有任何汽车商找我商量过代言。”
    跟着抢在杰西卡说话前，安吉拉又摆了摆手：“好了，上车吧，难道你打算和我在这里小下午都谈论代言的问题吗？”
    杰西卡失笑着摇了摇头，和琳赛还有安妮依然上了车：“说起来，我现在也可以抽点时间学开车，然后考个驾照。”
    “别以为驾驶考试很容易，亲爱的，”坐进驾驶室的安吉拉一边系着安全带一边感叹的说着，“至少，比AP开始可要难多了。”
    “是吗？可是我听说很简单？”杰西卡又问。
    “确实很简单，但一不小心就会……”女孩握着方向盘看着前方像是回忆着什么。
    “怎么，难道你考了很多次？”琳赛的八卦**顿时被勾了起来，安吉拉本来想不说，可安妮第一时间接过了话头：“两次，第一次没考过。”
    “是吗？为什么没有考过？有什么隐情吗？”杰西卡和琳赛当即一脸好奇的看向安吉拉，就连安妮也是如此，虽然她知道女孩没考过，但原因却不清楚。
    安吉拉向安妮翻了个大大的白眼，看起来不说是不行了……说就说吧，没什么可丢人地。十指在方向盘上敲了敲后，她叹了口气：“主要是我太紧张了，开始的时候一切都很顺利，可走到一个十字路口的时候我忘了应该往那边转弯，于是我问身边的考官：左边？他点点头说：没
    “为什么？”三个女孩都听得莫名其妙地。
    “因为……”安吉拉有些难于启齿地说道，“因为我往右拐了……”
    车里沉默了好几秒钟，然后杰西卡和安妮双双爆发出大笑，安吉拉无可奈何的抽抽嘴角，一副早知道就会这样的表情，而还没明白的琳赛则拉着乐不可支的两人连声问道：“到底是怎么回事？为什么你们会笑？”
    好容易止住笑地杰西卡低声在她耳边嘀咕了几句后，小家伙也跟着咯咯笑了起来，安吉拉有些恼怒的瞪了三人一眼，然后发动了车子：“坐好了小姐们！我们出发！”
    银灰色地凯迪拉克在洛城的街道上中规中矩的平稳行使着，只是稍微有些漫无目的，女孩最开始只是想把大家拉出来兜兜风，毕竟是自己第一次正式开车上路，因此也没有确定目的地。这样当然不行，总不能一直呆在车里吧？四个人商量了几次也没个统一意见，安吉拉自己倒是想载着大家去棕泉逛逛，不过稍微有些远。最后得到全车75%的人同意后，决定开到哪是哪，累了就停下来找个地方喝点东西聊聊天天什么地。
    “这里的车真多，不知道有没有位置。”安吉拉看着外面地停车场，想要找个可以停车的地方，帮忙寻找着地琳赛这时指着另外一边嚷道：“看，那边有位置！”
    “太好了，我们赶紧过去。”女孩打着方向盘拐到了里面，开到面前后才发现这个位置可不好停，在两辆车之间而且面对着的地方还有另一辆车暂时地横停着，前面不远处又有一辆车面对安吉拉她们也暂时的停着。
    真是讨厌的位置。安吉拉摇了摇头打着方向盘斜开了一段，然后慢慢往回倒，想要倒进位置里去，可因为方向盘没打到位车尾拐不过去，只好在快要碰上其他车辆的时候停住，然后前开后倒调整下位置再次斜开倒车。
    然而就这样一个简单的动作，反复了5次都没能将车子停进去，安吉拉烦恼的抓着，其他三个女孩苦笑不得的嘀咕了起来。
    “我现在相信之前你说的那些都是真的了。”琳赛认真的点点头，而杰西卡则试探着问道：“安吉，你确定你拿到的是驾照？”
    “要我把它拿出来给你看吗？！”安吉拉咬牙切齿的拨着方向盘，开始继续尝试，“等着瞧，这次我绝对能把车子停进去！”
    话虽如此，几秒钟之后女孩看着后视镜欲哭无泪，她叹了口气趴在了方向盘上，刚要说话车窗上传来的急促敲击声又把她吓了一跳。
    “请问，有什么事吗？”放下车窗后，面对外面的中年男人安吉拉这样问道。
    “小姐，如果不介意的话，我可以帮你停车！”对方没好气的指了指她们这辆车的后面，“我们已经等得太久了。”
    女孩望后看去，这才发现不知什么时候，已经堵了一长窜在那里。
    “哦，那么，拜托你了。”安吉拉竭力不让自己哭丧的表情显露出来，让出了驾驶室。
    （本来还有一段的，不过……所以……耸肩……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 196 第二次客串
    16K小说网 更新时间:2009-11-20 22:32:58 本章字数:3608

    车场的事虽然只能是小插曲，却实打实的让杰西卡了逗弄安吉拉的机会，安妮稍微好些，不过每每看向女孩的时候都会捂住嘴巴。
    你们以为倒车的技巧很简单吗？你们以为在那种地形下很容易吗？你们以为第一次正式开车上路的人就能做到尽善尽美吗？！安吉拉虽然是这样想的而且还带着咬牙切齿，但心里依然非常郁闷，为什么偏偏就遇见这么回事，结果……好吧，等着瞧，你们总会有开车的一天，到时候千万记得不要在我面前出什么岔子！
    在逛了几条街道后，四个女孩才找了家露天咖啡馆坐下休息，要了点心饮料聊起天来，彼此之间都很开心只要不提停车场的事。
    “有时候我觉得坐在家里的院子里，看着街上来往的行人和车辆也是很有意思的事情。”说这话的杰西卡扭着上半身趴在椅子的靠背上，看着街道有些出神的说道。
    “为什么呢？”安吉拉呷着咖啡笑嘻嘻的问道。
    “我在想他们的生活会是怎样的，如果我要在表演中表现他们的感受又要怎么做。”杰西卡轻轻的叹了口气，神色间有些无奈。
    这让女孩有些惊讶，她想起杰西卡似乎在95年的《勇敢的游戏》以后就没再接电影角色，一直都在演电视剧，难道遇见什么委屈了吗？
    “可是杰西，问题在于有很多角色并不是平常人，比如《小岛惊魂》里那三位已经死去的仆人，如果让你扮演难道你打算去找一个幽灵问问她有什么感受吗？克里斯托夫夫先生也(web用户请登陆www。①⑹ｋ.сΝ下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗàｐ.1⑥K.Сn)
    wap.16k.cn没有去过星吧？”安吉拉半是安慰半是试探的说道。
    “我知道，安吉，我只是……”坐正身体的杰西卡做着手势然后叹息了声，“我只是稍微有点烦闷，你还有Nat演技都比我好太多，甚至就是琳赛都比我出色。”
    安吉拉张了张嘴巴忽然有些不知道说什么好，虽然在她的影响下，杰西卡参加了《真实的谎言》和《勇敢的游戏》都的演出，但比起原版来还是差了那么一点，尤其是《勇敢的游戏》差了克尔斯滕至少半筹。
    倒不是说杰西卡演技很差。至少从没看过原版地观众还是很喜欢她地演出。只是。安吉拉却知道。杰西卡真地很难摆脱花瓶这个称号。因为她地魅力过于独特了些。
    杰西卡并不是莎拉米歇儿盖拉那种非常妩媚地漂亮。也不是安吉拉这种完美得有些不真实地美丽。她很甜。尤其她嘴角巧起来洁白地贝牙似露非露地时候。总会给人一种吃了蜜糖般地感觉！这就像妮可地冷艳。娜塔莉地知型那样属于她地标志性特点。于是在看她出演地电影时候往往很容易注意到她地笑容上去。而杰西卡也不想娜塔莉或琳赛那样有天赋。所以很难摆脱那个尴尬地称号。
    “其实。对于演员来说只需要将几种基本情绪诠释到位就可以了。不管是怎样地角色都离不开喜怒哀乐。”女孩扬了扬眉毛连比带划着说道。“这可是经验之谈！也许你在表演技巧上还有待磨砺。但不代表你没有进步。”
    “这话和马塞尔先生在表演课上说得差不多呢。”杰西卡装出惊讶地表情恩恩啊啊地点着头。又为安吉拉整了整帽子才又正色道：“我知道这些。安吉。所以我决定先在电视剧中好好磨练下演技。过几年再转战大屏幕！”
    居然还是走这条路。不知道卡梅隆那家伙会不会同样去制作电视。这样想着地安吉拉将食指靠在了嘴唇上敲了敲：“好吧。那么我就等你了。”
    “等我？”杰西卡不解。
    “不记得了吗？你可是讹诈了我１剧本呢。”女孩认真的点点头，在对方露出哭笑不得的表情后才又笑嘻嘻的摆摆手：“好了，我可是说过要给你写剧本的，而且已经有几个不错地构(web用户请登陆www。①⑹ｋ.сΝ下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗàｐ.1⑥K.Сn)
    wap.16k.cn思，所以到了合适的时候我可是要你担任女主角地，不许推脱！”
    杰西卡张了张嘴巴却什么都没说，虽然柔柔的笑着眼睛里却满是感动，安吉拉亲昵地捏了捏她的脸蛋，转了转眼珠后又贴在她耳朵边暧昧地低声说道：“或等你哪天到我家过夜的时候，我们拍点有趣的电影怎么样？”
    女孩的脸蛋当即红到了耳根，嗔怪的瞪着安吉拉撅起嘴巴大有想要咬她一口的架势，而安吉拉则嘻嘻哈哈的站了起来，招呼着刚从洗手间回来的琳赛和安妮准备离开。
    适合杰西卡的又可以磨练演技的除了惊悚片就是青春片，自己当初无聊写成小说的电影中这类的还有不少，所以只要有我在，才不会让杰西卡以后还有花瓶的称号！
    ************************
    接来的数天里，安吉拉天天自己开车在家、学校与华
    摄影棚之间往返，对于前世没开过车的她来说算是对汽车的性能也连带着熟悉了不少，但是车技始终只能算中规中矩，充其量熟能生巧。当然，两位保镖并没有因此失业，自始自终都会有一位坐在副驾驶上看着她，而另一位则开着车远远掉着。
    至于为什么去华纳的摄影棚，这个就说来话长，因为AP考试的顺利通过让安吉拉有了更多的空余时间，一口气过5门的情况让学校对她的请假也更为宽松，因此，广告商和制片商都瞅准这个时机纷纷找上门来。
    对于广告女孩都是能推就推，服装又或化妆品都还好说，沐浴露和洗水这种需要露肉的还是算了吧，她可不想在镜头前脱衣服。电影也是如此，随着年龄的增长以及足够耀眼的美丽让很多导演都非常想要扒下她的衣服，不仅贝纳尔多托鲁奇那个拍电影的老家伙想要邀请安吉拉出演他的新片，筹备的亚德里安恩也通过电影公司询问合作意向，丝毫不在乎她6英尺的身高！
    但问题在于AP考试之后再考虑接广告的事可是她亲口说的，要推委也不是难事，不过对于她的信誉的打击却是可大可小，所以想来想去又挑又选后接下了两支。一个是菲普莱斯的平面珠宝广告，这是看在妈妈的面子上同意的；另一支是香奈儿的香水，对方很有诚意的表示，愿意专门为安吉拉配置一款以她为名的少女用香水，这可真有点受宠若惊了，香水似乎很少用人的名字作为品牌，所以女孩无法拒绝。
    广告可以这样解决，电影却不行！随着年龄的增长想要不拍亲热戏或漏*点戏几乎是件不可能的事，她当然可以从此不拍电影，但是影迷们会答应吗？去年虽然有《小鬼神偷》上映，但那还是95年拍的，已经有影迷在皮克斯专门为安吉拉建设的网站上留言担心女孩是否从此会改行当导演，而不再演电影了。
    无论如何安吉拉都不会答应接《洛丽塔》这样的电影，所以当华纳再次邀请她客串《老友记》的时候，她很爽快的答应了。
    华纳早在去年年底就已经再次出邀请，《老友记》的网站上最喜欢的人物当中除了瑞秋她们六个，紧跟在后面的就是安吉拉的三无少女希莉娅了，她同时也在最想看见的客串明星中排在第一位，而且希莉娅的故事也大有文章可做，华纳自然不会放过安吉拉
    不过女孩事情一直很多总是忙着忙那的，实在没有多少时间客串电视剧挤时间？别开玩笑了，又不是什么必须要做的而现在重要的事都已经结束了，自己也正好没有影视作品，所以答应下来也无不可，又能在片场见到六位老友也挺不错的，尤其是詹妮弗。
    电视剧组对这此的合作也是非常重视，不仅出动了六位编剧详细商议剧本，同时也征求了安吉拉不少的意见，整个剧本不仅保持了一贯的幽默诙谐，水平同样也很高，即使洒狗血也洒得非常自然，虽然只有三集的内容，但很好的交代了希莉娅离家出走到纽约寻找自己音乐梦的前因后果，并且老友们以她父亲生病为契机让她和家庭重新和好！不过不知道编剧里面是不是有喜欢看日本动画的，因为在最后希莉娅送瑞秋和菲比出了自己的家后忽然这样说道：“我不知道要怎么感谢你们，有什么是我可以做的吗？”
    而瑞秋则感慨的拍了拍她的胳膊：“没什么，亲爱的，你只需要微笑就可以了。”
    可想而知，安吉拉看到这里时会是什么表情！不过她也不在乎，想想大家都喜欢这个凌波丽似的角色，那么来一次真人版的“凌波的微笑”应该也很有趣。
    正是因为这样的想法，拍摄出来效果非常出色，安吉拉那种真情流露的感觉和之前表现出来的三无形成的巨大反差让导演也忍不住感慨：非常迷人。也正是因为这一点，客串的第三集播出后让《老友记》再次突破了6000万人次的观看，所有人都对希莉娅最后的微笑津津乐道，以至于很多宅男们最后把这个和“凌波的微笑”分别相提并论！
    好吧，这都是后话，对于安吉拉来说，最值得纪念的还是那个镜头拍摄完毕时候，喜欢搞怪的六位老友们同时钻出来恶作剧般的面对她拉响了彩带。
    “恭喜！希莉娅终于笑了！明天不会是世界末日了！”在彩带雨中马修瑞嚷得最大声，然后带动在场所有人向她鼓掌！
    这应该是一次美妙的客串，不是吗？





    正文 197 安吉拉的野望
    16K小说网 更新时间:2009-11-21 4:53:33 本章字数:4877

      
    三个月里销售了……１万套？！”安吉拉迟的问自己面前那些看不懂的报表，脸上全是惊讶的神色。
    “当然！”约翰塞特点了点头，胖乎乎的脸型让他看起来有些笑容可鞠，“我不得不承认艾德这一招干得非常漂亮，他将《魔兽争霸》和voodoo卡进行捆绑销售，这样所有人都能第一时间充分享受这款游戏的出色效果！当然，也有独立版本出售以供那些已经购买了3D加速卡的玩家使用。”
    女孩张开的嘴巴随即又闭了回去，如果不是这最后一句，她都几乎忘了独立显卡现在似乎还没流行起来，毕竟无论前世今生她对电脑硬件都不甚了了，尤其是现在使用的都是IBM的品牌机，所以还好没乱开口，不过……
    “说实话，只在PC上发行的游戏很少有在三个月里销售１C0万套的成绩，克里斯这个家伙真是太出色，哦，当然，你的剧本也不错。”约翰继续说道，而安吉拉再次把张开的嘴巴闭上，因为在她心目中三个月00万套的销量实在寒~了点，那可是《魔兽争霸》啊！
    但约翰既然这样说了，那么她还是不要发表意见比较好，这不是她擅长的东西。
    说起来今天被邀请过来参加皮克斯的会议还是真是意外，一直以来她都只派了个顾问在这里长驻，有什么决议只要支持乔布斯好了，那么今天显然是有超过顾问可以做决定的重要的事情，那么会是什么呢？而且自己的那个计划是不是可以借这个机会提出来？
    这段时间除了偶而上上电视节目外几乎没有别的什么事情，客串的《老友记》要等到6月份才会播出，香奈儿的香水广告——安吉拉的第一支电视广告呢——也是如此，奥斯卡之后已经快两个月了，媒体大众对自己的关注已经基本恢复到平常地水平，区区一支平面珠宝广告是不会掀起太多波浪的。
    加上学习的事情也可以暂时放松，所以安吉拉借这个机会做了不少事情，比如去戴安娜的基金会下属的菲利德尔儿童慈善医院去看看那些生病地孩子，以及将自己答应的投资《泰坦尼克号》的收入中，用于避税的那部分全部捐赠给了基金会！
    不得不说，蝴蝶的翅膀在继续扇动，因为到目前为止戴安娜和多迪法耶兹还没有产生交集，这多少让安吉拉松了口气，看看将进地时间同时在心里暗暗祈祷。
    除开这些事情，对于第二部导演电影的筹备工作也加快了步伐，基本上放了暑假就可以正式开始拍摄，同样的，对于这计划地另外一部分她也有必要提上日程，苹果已经收购了乔布斯的NeXT并聘请他当了顾问，随着苹果公司股价不再波动甚至略有回升，乔布斯重新担任CEOO已经是注定的事，所以如果安吉拉想要做什么，那么最好在他离开皮克斯之前提出来，只要有他支持那么多半都不会有问题。只是，要怎么才能说服他呢？而且自己的担心会不会成为现实？有没有两全其美地办法呢？
    这时。会议室地门被打开了。史蒂夫布斯和艾德姆依次走了进去。
    “抱歉。让你们久等了。”史蒂夫笑着打了声招呼。两人依次在长桌前坐下。
    “没关系。也没等多久。”安吉拉笑嘻嘻地摊了摊手。“其实我一个人在这里呆着也挺不错地。让约翰丢下手里地导演工作来陪我。要是下一部动画因此推迟上映那就糟糕了。”
    史蒂夫哈哈大笑：“这没关系。你可以让他加班。然后多付加班工资就可以了。”
    “好主意。史蒂夫。就交给你办好了。”安吉拉一阵猛点头。一副你办事我放心地表情让三个人再次哈哈笑了起来。之后。女孩才又问道：“好吧。那么我可以知道今天叫我这个无所事事地人到这里来有什么事吗？”
    “是这样地。”史蒂夫将自己带来地文件夹递到了安吉拉地面前。“我们一致决定要求迪斯尼修改当初签定地合约。我想这件事你应该有权利知道以及提出建议。”
    安吉拉顿时露出明了的表情，皮克斯早在91１年就和迪斯尼签定了制作长篇动画地合约，大体意思是迪斯尼出资000万美元委托皮克斯制作三部长篇动画，而迪斯尼拥有这三部动画片的版权，而票房利润仅分给皮克斯20%！如果皮克斯超支，则自己负责余下的款项，而动画片是否制作，则有迪斯尼说了算。也就是说，如果剧本不能打动迪斯尼，迪斯尼就会无限期中止该项目！
    在成为皮克斯的董事之前，女孩做调查的时候对这些都已经了解不少了，而且她还知道《玩具总动员》差一点就夭折，迈克尔斯纳曾考虑终止这项合约——这不奇怪，想想他对动画的态度，想想《花木兰》—但问题是１万的资金已经投入大部分而且剧本又是安吉拉写的，这才打消了念头。
    可以说这样的合约真的非常苛刻，可以即使皮克斯借《玩具总动员》获得了空前的成功，在收入上依然没有太大的起色，不过至少有了本钱可以提出修改合约的要求。
    “你知道，我看不懂也不喜欢看这些。”安吉拉摇摇头，将文件夹推了回去，“你就直接告诉我你的打算好了，要知道，我一直都是支持你的。
    ”
    “我不得不说，你是我见过的最可爱的合作者。”史蒂夫摇头失笑着说道。
    “你的意思是说每个CEO都会喜欢我，对吗？”女孩笑嘻嘻的举起双手摊开，俏皮的动作让在场的三个男人一时间都有些失神，最后史蒂夫干咳了声：“事实上，本周周二的中午，我和迈克共进午餐的时候已经和他初步交换过意见，他提出制作的动画要增加达到5，票房分成也可以提高到35%，但其他不予考虑，在这点上他的态度很强硬！而我们的底线是票房分成提高到30%，动画版权必须归我们，必要地时候可以放弃周边产品的版权！”
    如果说之前的内容还没什么，放弃周边产品的版权却让女孩皱起了眉头，这
    能丢掉？！《泰坦尼克号》的海外票房虽然达到１2剥下来利润也没多少，可福克斯依然大赚！为什么？电影周边！有时候电影赚到地远不及周边赚到的，尤其是动画的电影周边！那可是块大蛋糕！
    “一定要放弃电影周边吗？”女孩皱着眉头问。
    “这要看谈判情况，动画版权需要要优先考虑。”乔布斯知道她在想什么，他又何尝不想把周边捏在手里，但和皮克斯的命脉比起来又算不了什么。
    安吉拉也知道这一点，不再纠缠此节，想了想后才又问道：“那么我们可以在合约到期后，甩开迪斯尼自己单干吗？”
    “这样也可以，但绝对不是最好的办法，相信我。”史蒂夫布斯摇了摇头。
    女孩略又些失望，但也没再多说什么，在这方面她确实不懂，不过这似乎是个好机会，自己这么无条件地支持他这么久了，也该换他支持自己了，反正只要有利益……
    “史蒂夫，你有考虑过……”安吉拉双手交叉的放在了长桌上，斟酌着词句说道，“成立属于皮克斯的电影部门吗？我说地是真人电影部！”
    这个提议让在场的三个男人都是一愣。
    “真人电影部？”乔布斯皱着眉头，手指在长桌上轻轻敲着，有些猜不透她的用意。
    “是的，真人电影部！”女孩重复了一次，目光炯炯地看着史蒂夫，“我们可以从小成本电影开始，你和艾德的商业运作加上我的剧本，完全可以试试，我想我的数据应该可以说明问题，而且皮克斯本身对CG的运用也是一项优势，《泰坦尼克号》的出现明确表示CG技术将来在真人电影中地地位，我记得你们当初为《虚拟偶像》就做过这方面的CG，不是吗？”
    安吉拉一口气说完，然后默不作声地打量起三个男人来，史蒂夫和艾德都陷入了沉思，而约翰则闪过不悦的神色。这不奇怪，史蒂夫和艾德都是商人，只要有利润他们就会考虑事情地可行性，但约翰当初加入皮克斯却是因为对电脑制作3D~动画的狂热感情，自然本能地对真人电影有所抵触，不过女孩担心的却不是这个。
    “但是，有一个问题让我很犹豫。”安吉拉又慢慢开了口，“我们都知道，真人电影和动画电影是两码事，所以我很担心成立真人电影部后会对动画部产生什么影响！”
    无论是史蒂夫、艾德还是约翰都惊讶的看向女孩，完全不明白她想说什么。
    “我为什么要注资皮克斯？不顾父亲的反对？因为你们从70年代末开始，在一次一次的失败中不断坚持的精神打动了我！就像我在那期《财富》的专访中所说过的那样！
    我喜欢皮克斯，我喜欢它表现出来的精神：孜孜不倦的工作、勇于实践的风格、左右逢源的灵感以及不墨守成规的个性！我喜欢这种环境——即使我不在这里工作，我喜欢这种以下犯上的企业文化，这也正是皮克斯前进的动力！如果成立电影部破坏了这种氛围，那么我情愿不要！”
    安吉拉真诚的看着他们，除了第一句话外，其他句句都出自肺腑，皮克斯就像个大型游乐园，到处都是稀奇古怪的玩具和稀奇古怪的员工，任何一个普通动画师都可以提出创意供大家讨论，连自助餐厅里都有着好玩的食品。
    正是有这样的氛围才会产生《海底总动员》、《机器人瓦力》这种感人至深的经典作品，女孩曾想着要不要把《怪物史莱克》或者《冰川时代》的剧本交给他们来制作，但当她真正理解了皮克斯的环境和氛围后随即打消了这个念头，皮克斯的动画有着属于自己的成长经历，现在正慢慢的开始散发光芒，一不小心就有可能让这美丽的光芒变得扭曲，所以安吉拉这句“如果成立电影部破坏了这种氛围，那么我情愿不要”绝对不是说说而已！
    “哇哦，这真是我听到的……”约翰摘下眼镜摇了摇头，他笑着看向安吉拉，双手比划着一时间却不知道说什么好。
    “这是最好的赞美。”艾德帮他说了出来，他也带着感慨之色。
    “其实也不是没有办法。
    ”单手支撑着脸的史蒂夫忽然说道，看起来他打算支持安吉拉了，其他三人顿时都看向了他。
    “我们只需要将电影部安排在别的地方，不和动画部和游戏部在一起就可以了，而且电影部的人手流动性比较大，不需要太多固定员工，管理起来花不了多少时间。”史蒂夫解释的说道，然后看向约翰：“你觉得呢，约翰？”
    “我没问题！”约翰挥着手大笑着说道。
    安吉拉轻轻松了口气，一时间也微微有些激动，能得到他们的支持并且解决了那个麻烦真是太好了，虽然皮克斯不是唯一选择——她大可以注册一家新的影视公司，反正《泰坦尼克号》为她赚了１亿多——但从50开始总比从零开始强，如果史蒂夫所说的没问题，那么自己离既定的目标就再次近了一步！感谢老天爷！
    “非常感谢，”女孩微微一笑，“如果可以的话，我想我们可以尽快开始筹备工作，我的剧本已经准备等很久了。”
    “这么快？”艾德有些惊讶，看着安吉拉笑而不语的模样，他又皱起了眉头：“看样子你是故意的？那么……”
    说到这里，他醒悟的一拍脑袋：“上帝啊，你说的该不是之前在各大电影公司手里传得沸沸扬扬的那个剧本吧？！”
    “什么剧本？”史蒂夫这时问道。
    “一个很适合展现皮克斯的技术的剧本！”安吉拉笑嘻嘻的正要进一部解释，手袋里的手机忽然响了起来，女孩只好歉意的笑了笑，然后走到一边的角落拿出来接听。
    “安妮？是的是我，有什么事吗……妈妈……出事了？！”
    啪哒！手机摔在地上！
    （搞到了……字……多少都该满意下了撒~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 198 大事件
    16K小说网 更新时间:2009-11-21 23:55:06 本章字数:4085

      
    斯盖勒很高兴，从今天起他已经是弗莱明老爹手汽车修理工，在高中毕业即将一周年的时候他终于有份稳定的收入，加上以前攒下来的存款，相信要不了多久他就会拥有完全属于自己的汽车！
    “嘿，安格斯，你现在还用双腿走路吗？”嬉笑的声音从身后传来不用看也知道是谁。
    “闭嘴，亚尔林，如果以后修车还想打折的话，就别来烦我！”安格斯头也不回的说道。
    “哇哦，安格斯生气，伙计们，我们得想个办法哄他开心才行！”哄笑声之后，一辆二手的福特野马敞棚车贴到他的身边慢慢开着，车里的几个青年吹着口哨向他扮着鬼脸。
    安格斯翻了个白眼，转过身来看着驾驶位上的亚尔林：“别以为你比我先买车，就可以得意洋洋，要不了多少时候我也将有我的车，到时候敢不敢到郊外去比试比试？”
    “为什么要到郊外，为什么不在城里？”对方嘿嘿笑着有些挑衅的看着他，“等到半夜，我们可以从加菲尔德大道开始，飙到森尼斯洛普街结束！”
    “那么为什么不能是白天？”安格斯冷冷的哼了句，“在阳光下面，被警车和直升机追赶着，从洛杉矶的这头一直狂飙到那头！”
    “被警车和直升机追赶？你脑袋没有被烧坏吧？”亚尔林仿佛听见了世界上最好笑的事情，哈哈大笑着指着街道：“有多少人敢大白天的在洛杉矶市区的街道上……”
    一辆银灰色的凯迪拉克呼的带着狂风能从街道上一闪而过，看速度至少有１20，然后跟着三辆警车也拉着警报呼地飞速开过追赶着那辆车，同时头顶上传来螺旋桨的声音，警用直升机也从天空飞了过去，此时看呆了的亚尔林才吐出最后的句子：“肆无忌惮的飞驰……”
    最先回过神来的安格斯立即往街道对面跑去，那边商店的玻璃橱柜里摆放着电视机，经常播放的都是新闻之类的，亚尔林等人也赶紧停好车然后一起围了过去。
    “……我们可以看见。银灰色地汽车正在往东急驰。拉近点让我们看看……是辆凯迪拉克。它地速度实在太快。已经几次在警方完成包围前就冲过去了……现在又转向了南方。上帝。它到底打算去哪里？”
    电视机里地画面明显是在直升机上拍摄地。可以看见警察紧紧咬在那辆车地后面。但很难将其迫停。无论是警车还是警用直升机地喊话。司机都充耳不闻。自顾自地开着。一路上不断躲闪着行人和其他车辆以及建筑之类地。好几次看似要撞上最后都是擦身而过。
    “我不知道应该感叹司机地技术出色还是上帝地眷顾。我们在接到消息后赶过地时候它正在蒙特迪亚大道穿梭。到现在已经开过了两条街区。居然没有人员伤亡和财物损毁。也许西蒙斯局长应该聘请他当警车教练……哦。天啊。真是个漂亮地甩尾……他居然停下来了。这里是……加州大学洛杉矶医学院？！”
    画面很清楚。汽车从甩进地地方地确是加州大学洛杉矶医学院。在四周地人被吓了一跳只后。司机终于从驾驶位上蹦了下来。跟着飞速向医院大楼里跑。只是……司机居然是个女性？！所以在电视机前关注着这场追逐地人们都感到了不可思义。让警察疲于奔命追赶地许久地凯迪拉克司机竟是个女人！而且。还有很多人都在心里嘀咕。在那个女人冲进医院大楼地时候。电视台地镜头特意拉近了很多。那背影相当地眼熟。加上那头标志性地金色长发。怎么看……都像是天才小姐安吉拉森。
    “我妈妈在哪！”突如其来地声音让接待台前地两位护士吓了一条。其中胖乎乎地圆脸护士有些恼火地看向来者：“抱歉。小姐。请你……”
    “我说！我妈妈在哪！”伴随着女孩地怒吼。她地双手猛地拍在接待台上发出砰地一声巨响。将大厅里所有人都吓了一跳。安吉拉双目圆瞪、柳眉倒竖地看着两个护士。光洁地额头上布满了细密地汗珠。按在接待台上地双手微微颤抖带动全身。腮帮子咬得紧紧地。仿佛随时会跳起来咬上她们一口。
    “安……安吉拉~梅森小姐？！请你……稍……稍等。”另一个瘦削的护士赶紧在电脑前迅速打起字来，她们都被女孩的眼神给吓住了。
    “爱琳娜森夫人在……E号楼2214号房间！”只是几秒钟护士就找到了安吉拉想要的信息，话还没说完女孩就带着旋风消失在了大厅。
    E号楼在医院大楼后面左侧，对安吉拉来说并不陌生，仅仅十来秒钟就飞到了E号楼的电梯前，扫了一眼楼层随即推开了安全楼梯的门踏着楼梯向上奔去。
    啪啪啪的声音急促的在楼梯间回想着，女孩大口大口的喘着气，胸口剧烈起伏着想要吸入更多的氧气，但脚步却没有丝毫减慢，睁得老大的眼睛直勾勾的看着前方，眨也不眨的即使睫毛上挂满了大滴大滴的汗珠。
    短短数分钟之内女孩就冲到了22，跟着马不停蹄的又向2214号房间的方向
    去，中途有好几位护士想要拦住安吉拉，但都被她那就撞死你的气势吓到了一边去。
    “嘿，克丽丝，你已经接到消息……”在病房外等候着的弗兰克微笑着正要和女孩打招呼，安吉拉却粗暴的推开了他跟着冲进了病房，因为用力过猛，病房的门撞在了墙壁上发出砰的一声，将病房里的人吓了一跳。
    坐在病床前的杰瑞德恼怒的转过头，可随即又换上了惊讶的表情，门口的安吉拉大口大口的喘着气，大汗淋漓地仿佛刚从水里捞上来，眼睛直勾勾的看着病床上的爱琳娜。
    “克丽丝……”父亲刚刚叫了一句，女儿已经猛的扑了过来，紧紧抱住靠床头而坐的母亲死也不放开，让爱琳娜有些莫名其妙的。
    “嘿，宝贝儿，亲爱的，别紧张我在这里。”感受到女儿的身体在不断颤抖，母亲搂着她一边安慰一边轻轻拍着她的背部，见此情形地杰瑞德想了想，对妻子坐了个口型后，起身招呼旁边的小护士一起离开。
    “克丽丝发生什么事了吗？”没有因为女孩生气的弗兰克好奇的问道。
    重新关上门的杰瑞德刚要回答，却看见一位医生带着一名警官两名警员走了过来，那位警官向他礼貌的点点头：“杰瑞德森先生？很抱歉有件事情要通知你……”
    此时地病房里，安吉拉依然紧紧抱着母亲，埋首在她的肩膀上，口中不断低低喊着：“妈妈，妈妈，妈妈……”
    “我就在这儿，亲爱的，我就在这儿。”爱琳娜微微有些心疼，她能感觉到怀里地女儿依然惊魂未定，到底发生什么事了？
    “你没事吗？你没事吗？”女孩忽然放开了母亲，在她身上焦急的摸了起来：“伤到哪里没有？不会有事的是吗？！你不会离开我是吗！”
    爱琳娜终于明白女儿到底在害怕什么，有些好笑的同时更多地却是感动，当即抓住了女儿的双手：“好了，亲爱的，我什么事也没有，只是小腿有些骨折。”
    她说着指了指自己那吊起来的被打了石膏的左小腿，安吉拉顺着看了过去，一直看了好久才又回来头来，眼圈忽然红了跟着再次紧紧抱住了妈妈，低声的轻泣了起来：“我听安妮说……我听安妮说……你出了车祸……我很害怕……”
    没人知道车祸这个词对女孩来说意味着什么，当她从电话里得知这个消息后就如同晴天霹雳，大脑一片空白几乎无法呼吸，如果不是艾德扶住了她，恐怕身体一瘫就要摔在地上了。安吉拉什么也不顾从皮克斯飞奔而出，跳上车子将油门轰到最大就往医院赶去地时候，脑袋里只有一个念头，妈妈绝对不能有事，同样的事情绝对不能再发生！至于自己地行为可能产生什么影响，根本不在她思考范围之类，完全凭着本能一路横冲直撞过来。
    “好了，没事了，宝贝儿，我只是开车时候大意了下。”妈妈安慰着女儿，在她的额头上轻轻吻了吻才又微笑地说道：“你看，我不是在这里好好的吗。”
    安吉拉吸吸了鼻子，虽然眼睛依旧红红地但还是露出了笑容：“答应我，以后会永远陪在我身边，除非自然原因永远不要提前离开我好吗，妈妈？”
    “好吧，好吧，”爱琳娜温柔的抚慰着女儿的脸蛋，眨了眨眼睛后才又道：“可是你迟早要嫁人的，那时候就该他给你肩膀靠了。”
    “妈妈！”女孩嗔怪的叫道撅着嘴表示着自己的不满，不过还不等她继续说话，敲门声响了起来，跟着父亲出现在门口，带着些许无奈和头疼：“克丽丝出来下好吗？”
    被丢在皮克斯的两个保镖刚好从门口走过，同时还有个穿警服的人，安吉拉立即想起了前因后果，不由生生打了个寒颤。
    “发生什么事了吗？克丽丝？”觉察到门外不同寻常气氛的爱琳娜问道。
    “恩……那个……妈妈……”女孩捏着手指看了看父亲又看了看母亲，这才低着头小心翼翼的说道：“我因为着急到医院……所以……所以……”
    “所以？”
    “所以开车超速了。”安吉拉艰难的开了口。
    “超速？”爱琳娜看看女儿又看看门口，又一个警察从门口过去，而丈夫则无奈的摊开了手，大致猜的母亲又感动又生气，一时间说不出话来。女孩趁机溜了出去，拉上了病房门。
    “安吉拉~梅森小姐？”等候多时的警官走了过来，“我是查尔斯库恩警官，很抱歉，你要跟我们回去。当然，你有权利保持沉默，你所说的任何一句话都将成为呈堂证供！”
    安吉拉有些哭丧着脸的看着对方，半晌后才举手弱弱的问了道：“库恩警官，等会儿出去，我可以不戴手铐吗？”
    （忽忽，今天这两章都写得很艰难，前一章查了皮克斯N多资料又讨论了N久，这一章，无论怎么写都觉得没能写出安吉拉对母亲的爱，真是让人郁闷……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 199 公开道歉
    16K小说网 更新时间:2009-11-23 0:47:17 本章字数:3557

      
    静的音乐在室内来回荡漾，但比之以往却少了一份听的话可以听出其中一点烦乱来。安吉拉叹了口气放下琴盖，她现在的感觉糟透了，以至于《月光鸣奏曲》也不能让她的心情有所好转。
    昨天的公路追逐事件的最后结果是，在缴纳了的罚金后，安吉拉得以从警局里脱身。当然这还没完，驾驶执照不仅被吊销车也被扣下了，除此之外还有小时的义工！
    事实上这已经是最好的结果了，要知道刚进警局的时候，女孩面临的可是无照驾驶、超速行使、拒捕三项指控，是的，严格说起来持有实习驾执是可以划分到无照驾驶的！这着实把安吉拉吓了一跳，尤其是最后一条如果指控成立并提起公诉，那么少不了牢狱之灾。
    不过，私人律师克劳德坦森的手腕相当高明，根据某些法律条款很快就指出拒捕的指控不符合事实，充其量只能算更高速逃逸，而实习驾照也是法律所认可的。再说安吉拉的运气也着实不错，从皮克斯一路狂奔到医院既没有撞伤人也没有撞毁建筑，办案的几位警官也不是那种死脑筋只认条款的人，而且都还算喜欢女孩的电影，既然法律上都有弹性他们也就在允许的范围内作了调整，不提起公诉只是罚款和义工人，当然，安吉拉少不得要“拍照留念”并且将此事永久记录在个人信用档案里。
    咚咚咚的敲门声响了起来，然后安妮探出头来：“安吉，斯派洛先生已经在外面等你了。”
    “好的，我就来。”女孩幽幽了口气，比起现在需要面对的问题，无论罚款还是义工都只是小儿科，虽然在走出警局面对闪成一片的闪光灯时，她就知道这事是躲不掉的，但依旧没想到舆论会是这样的一边倒！
    就在今天，所有媒体都对她驾车在市区高速行驶进行了抨击，教师联合会家长联合会更是发表声明宣称安吉拉作为公众人物，尤其是绝大多数未成年人的偶像却做出如此出格的事情，实在让人非常失望！某些以唱反调为乐地小报，内容更是一个比一个骇人悚闻。
    “我不知道洛杉矾警察局到底在想什么，一个拥有广泛知名度的公众人物在横冲直撞了几条街区后，仅仅只是罚款和义务劳动了事，这简直是对公众的愚弄！如果我没记错的话，佐治亚、堪萨斯以及北卡罗来纳等等几个州都有明确规定，对时速超过１里的汽车，检察官将以二级谋杀罪对其进行起诉的！也许加州众议院也应该考虑增加一条这样的法律，这样有些人才不会逃脱法律的制裁！”
    这只是众多小报其中地一篇，还极其险恶的故意省略了“对时速超过１C0里地汽车以二级谋杀罪起诉”中应有的“可能”这个词语！可想而知安吉拉现在背负的压力有多大。因此斯派洛早早的就在第二天安排了一个新闻发布会，就在自家的别墅外面。
    “安妮，你还好吗？”往楼下走着地女孩看着有些抑郁的安妮，心怀歉意地问道。
    “没什么。”安妮语气淡淡地。“是我没处理好。我不该……”
    “不不不。”安吉拉摇头打断道。“如果我完整地听了你地叙述。也许就不会发生这件事了。所以你也会……我想请你原谅。”
    原本在医院里养病地妈妈以为安吉拉只是超速行驶。后来才知道自己这个胆大妄为地女儿居然是一路横冲直撞地过来。当即在电话上严厉地训斥了她几句。连带着给她打电话地安妮以及没能阻止她地蒲观水和巴克特也没放过。
    “安吉你知道吗。我很害怕。要是你出了什么意外……”安妮有些沮丧地摇摇头。吐出口气后又抬起脑袋来给了她一个鼓励地笑容。“请求原谅地话还是跟外面那些人说吧。让他们看到你地诚意。可别让支持你地人失望。”
    女孩轻轻笑了笑。伸出手来和她对拍了一掌。然后来到了客厅。难得在家地父亲。此时正站在门口。听见声音回过头来温和而严肃地看向了她。
    “自己犯下了错误。就要自己去承担和补救。”杰瑞德轻轻拍了拍女儿地肩膀。用特有地平静语气说道。安吉拉没有开口但很认真很郑重地点点头。不同于母亲地严厉。因为对自身那段年少轻狂地反思。父亲在她地教育上总是很云淡风轻——当然。这也要归功于她能理解——但从不放纵她。
    穿过喷泉来到别墅的大门口，记者们已经等候多时了，各个电视台的话筒也都纷纷被支起来放
    ，守在那里的斯派洛对女孩点点头，让到了一边。
    安吉拉走到了话筒前，扫了周围一眼，摄像机、照相机、录音设备、人群……她深吸了口气，静静的开了口：“我再此向洛杉矶市民以及全国喜爱我的人们至以最诚挚的歉意，昨天我的莽撞和冲动带来了灾难性的后果，还好上帝保佑没有造成更大的损失与破坏，对此我感到深深的愧疚，我担心母亲的车祸却没想到自己随时会创造出车祸，我必须从中吸取教训，并不再犯同样的错误！同时，我对洛杉矶警局的处罚表示服从，并在将来认真完成属于我的义务劳动，最后请让我再次向所有人说一句：对不起。”
    说完，女孩离开成堆的话筒，面向所有人弯腰鞠了一躬，然后在窃窃私语响起的时候转身离开，而斯派洛则在记者们涌上来想要提更多的问题的时候拦住了他们。
    往回走的安吉拉在心里松了口气，她并没有后悔，哦，这个不后悔并不是说开车在市区横冲直撞，而是对于母亲的那份心！几十年前的雨夜即使只剩了下片段，被扔在了记忆的角落里，捡起来也依旧清晰不已，就因为晚了一步连最后一面也没能见到！由此颓废了好久才振作了起来，但从此宅在了家里把自己包在了壳中。
    所以当她听见安妮说妈妈出车祸进了加州大学洛杉矶医学院后，脑袋当即了懵了，什么都听不进去什么也不想想，不顾一切的想要尽快赶过去。还好，正是因为她将精神全部集中到了这点上，再加上还算不错的运气，居然在她还是新手的情况下开着凯迪拉克，没造成破坏和损失的开到了目的地！
    所以在她平静下来后感到了强烈的愧疚，除了让关心自己的人，尤其是妈妈担心外，将心比心，如果不小心撞到了另外一位母亲，也许她会愧疚这一生！
    所以当斯派洛安排她公开道歉的时候，安吉拉一口就答应了下来，没有丝毫犹豫！
    就在女孩公开道歉几个小时之后，迪斯尼代替好莱坞唱片公司也跟着发表了一份简短的声明，表示支持安吉拉这位有着良好教养、形象健康的天才女孩。
    同时，无论是朱莉亚还是妮可又或者詹姆斯梅隆、大卫奇以及乔布斯等各类人，在面对记者的询问时都纷纷表示，无论怎样，安吉拉现在还只是个１7岁的少女，并且已经很诚恳的公开道歉，每个人都会犯错，为什么不可以给人改过自新的机会？
    随着女孩公开道歉的画面的播出，迪斯尼旗下的ABC电视台，华纳旗下的TBS~电视抬，以及几家中等规模的报社也开始慢慢转变了方向，同时带动了公众舆论，虽然质疑的声音依然存在，但至少不再是一边倒了，从这点上讲，斯派洛确实是个很出色的经纪人。
    至于安吉拉，在忙过电话高峰之后——很多亲友都给她打电话，不过最有意思的是凯特、杰西卡和娜塔莉她们三个，凯特在确定她没有受伤后，嗔怪的抱怨让她担心死了；而杰西卡绝口不提自己的情绪，总是担心她的情况然后不断安慰她；至于娜塔莉，把关心都藏着了责备的口吻下面。这种情形真是很有意思。
    可女孩没心思去管这些，她现在除了低调还是低调，完全暂停了一切工作，无论是新专籍的收歌工作还是新电影的筹备，又或者皮克斯的建立电影部门，通通不去管，只是每天上学放学，在电影社呆上部分时间后就去养老院又或者残障儿童福利院去义务劳动。而且埋头做事不多话，即使有不明白的地方，解释下又或者示范几次很快就会清楚了，手脚麻利得完全不像是个娇生惯养的小姐，让很多跟踪采访的记者惊讶不已。
    也正是安吉拉这种做法，加上有心安排的全程报道，让公众看到了个不一样的天才小姐，即使有小报仍旧叫嚣，说女孩不过是在作秀，依然无法阻止舆论慢慢的向女孩这边倾倒。
    尤其是看见电视台播出安吉拉被割伤手指后，贴了创可贴继续劳动并完成得很好的画面后，很多人都为她赞叹不已，这样的女孩才是优质偶像嘛。
    所以，当时间进入6月后，安吉拉作为公众人物在市区飙车所带来的负面影响也就慢慢的减弱到了可以忽略不及，女孩终于可以开始回归继续自己之前落下的事情了。
    （忽忽，又是改了又改）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 200 微妙
    16K小说网 更新时间:2009-11-24 20:38:05 本章字数:3922

      
    这个……昨天有事，忙到2、3点才睡觉，所以没能更今天更新9000字——要么还有两更，要么6000一更，明天争取再写6000字）
    嘣的一声闷响，网球压在边线上然后弹了出去，旁边的小家伙们——维莉、艾克还有露露都欢呼叫好，连带着不久前加入梅森家的两只小巧的纯白色的博美犬也汪汪叫了起来，如果不是弟弟妹妹将它们抱在怀里，说定已经冲上来蹭腿了。  
    只有琳赛一个人蹦跳着在为杰西卡打气：“杰西，加油！扳回来然后干掉安吉！”
    她不该喊最后一句，这引来其他三个小家伙的攻击——即使她从来都是这群捣蛋鬼的头，不过场地中间的两个女孩却没受到嬉闹的小家伙们的影响，杰西卡扔着网球紧紧盯着安吉拉，嘴巴闭得牢牢的以至于腮帮子微微鼓起就像两个包子；而安吉拉弓着背嘿嘿笑着，洁白的牙齿闪闪发亮，一副自信满满的样子。
    网球高高抛起，两个女孩你来我往的再度交锋，或者是因为琳赛刚才喊话，又或者是因为几个女孩在旁边的打闹，又或者根本没有原因，总之呢安吉拉被杰西卡连下两城，这样一来杰西卡再拿下一分就会以3比2的总成绩取得彻底的胜利！
    再次发球后安吉拉显得略得有些急噪，她可不想在输给凯特之后又输给杰西卡，然而对面的杰西卡却依然冷静，于是你来我往几个回合之后抓住机会来了个扣杀，反应还算灵敏地安吉拉当即随着球地飞行路线追去，但很遗憾——
    “抓住琳赛！让她为诅咒姐姐输球付出代价！”
    “笨蛋露露，笨蛋维莉，跑快点追上我呀。”
    几个人影刚好追打着闯进了网球场，尤其是首当其冲的琳赛差点撞上安吉拉，女孩的身形为之一滞，然后眼睁睁看着网球砸在边线上出界。
    “琳赛！”安吉拉忍不住怒吼了声，咬牙切齿的看着不知道是否故意的小女孩
    然而已经躲到旁边去琳赛却一脸地惊奇和委屈：“我打扰到你了吗？我没有碰到你啊？”
    安吉拉忽然很想把她按在地上扒了裤子在屁股上狠狠来几下。还好杰西卡这时开了口：“安吉。这一球不算。我们重来好了。”
    “我输了。杰西。”安吉拉有些沮丧地摇摇头。“之前凯特被干扰没接到球地时候。也是算输了地。我可不是输不起。”
    她很快又振作了起来懒懒地伸了个腰后。大咧咧地一挥手：“好了。我们休息一下。然后开始第一届安吉儿杯网球大赛地冠军决赛！”
    “耶耶！可怜地安吉被淘汰了！”琳赛还在不知死活地叫嚷。安吉拉猛地转过身眯起地眼睛危险地看着她。不妙地感觉顿时涌上琳赛心头当即转身要跑。然而安吉拉怎么可能让她跑掉。再说其他几个小鬼早就虎视眈眈地了。一涌而上地将她按在了地上。
    “琳赛总是喜欢弄得这么天怒人怨吗？”听着琳赛惨叫地凯特失笑着摇了摇。“我每次在安吉家见到她。她都会这样。”
    “确切地说她是喜欢作弄安吉，”擦了擦汗在椅子上坐下的杰西卡露出个无奈地笑容，“她曾对我说只要看见安吉一脸臭臭的样子，就会开心就会……”
    说到这里杰西卡忽然闭上了嘴巴，扭头看看，被按在地上地琳赛虽然凄惨的求饶着，哭丧的脸蛋却藏着开心的笑容。凯特并没有追问，而是合上手中的剧本看向得意洋洋笑着的安吉拉，她正挥舞着手臂装出狰狞的模样，好象大魔王一样。
    “我们在一起的时候，很少见到她这副模样呢。”凯特忽然这样说了一句。
    “我们单独一起时也是，这副模样大概是专为琳赛准备的。”杰西卡接口说道。
    然后她们同时怔了怔，对视一眼后立即又把脑袋扭开，微妙的感觉在两人之间曼延开来，直到安吉拉带着整过人后的满足的声音响了起来：“凯特，你看完了吗？”
    “当然，”凯特瞟了眼杰西卡，抬起头来翘嘴角看向安吉拉，“说实话，我没想到你要我出演的角色会是这个剧本里的。”
    “这么说你早知道剧本的内容了？”在椅子上坐下的安吉拉眨了眨眼睛。
    “只是一部分，要知道几个月前就已经有很多电影公司在讨论这个剧本了，你也一直没有决定交给哪家公司操作，所以也就有很多人对我旁敲侧击。”凯特用揶揄的眼神看着女孩。
    “那么我可以理解为，我为你带来了很多麻烦？”安吉拉装出一副我错的话我立即就改的模样，让凯特佯怒的在她脑袋上轻轻敲了下。杰西卡的眼里闪过不悦，插话转移了话题：“安吉，你说的是什么剧本我可以知道吗？”
    “就是她几个月前拿出来的剧本，好莱坞的电影
    者制作人都知道内容，不过安吉似乎没打算要交给意思。”不等安吉拉回答凯特已经接过了话头，然后她捂嘴轻笑了起来：“不过，我想我已经知道为什么了。”
    “已经知道了？”安吉拉假意的挑了挑眉，正要继续说下去琳赛忽然蹿了过来，举起右手在鼻子前摇着扮鬼脸：“安吉大笨蛋！”
    “还没得到教训吗？”女孩眼睛一瞪刚要站起来，小家伙立即溜得远远的。
    “不光是我，各大公司应该也知道，”凯特笑嘻嘻的，“毕竟你在做什么所有人都知道。”
    “我做了什么吗？除了义务劳动外就是上学放学——（安吉大笨蛋！）闭嘴，琳赛——什么也没做啊。”安吉拉继续装傻，不过在看见杰西卡有些闷闷不乐的时候，才老老实实地承认：“好吧，我承认这是早有预谋地。”
    她转过头来为杰西卡解释了起来：“现在讨论的这个剧本在我年初时就完成了，虽然早早的就跟各大电影公司接触过，基本上整个好莱坞都知道这个剧本的存在，但一直没有决定交给哪家公司操作。”
    说到这里，她顿了顿才又开口：“你知道的，杰西，皮克斯的动画电影非常出色，而我又是皮克斯的董事，在发生……那件事地时候我正在公司里和其他几位董事讨论——（大笨蛋！大笨蛋！）琳赛，再来你就死定了——成立属于自己的电影部门，这么说你明白吗？”
    杰西卡有些茫然的摇了摇头，女孩忍不住抓了抓脑袋正想要具体说清楚，凯特再一次抢先开了口：“安吉的意思是说，她将这个剧本炒作起来，然后将给皮克斯新成立地电影部门操作，就可以大幅度的提高电影部门地知名度！”
    “我知道这个！”杰西卡有些不服气的看着她，“我只是一时间没反应过来！”
    “所以我替安吉给你解释。”凯特偏过头耸了耸肩，这让杰西卡更加烦躁，张嘴就要反击，但随即被安吉拉语带不满的打断：“嘿！你们怎么了？发生什么事了吗？刚才还好好的！”
    两人又是一怔，然后看了看对方，心里莫名其妙的升起荒谬的感觉。
    自己过于敏感了吗？杰西卡和凯特不约而同地想道，茶几周围忽然变得沉默了起来，安吉拉几次想要开口都闭上了嘴巴，她忽然也有些惊疑不定了。还好，琳赛的声音及时响了起来，如同天籁：“安吉，维莉她们也是笨蛋，永远抓不住我。”
    从旁边一闪而过后，追过来地维莉眼巴巴的看着安吉拉，央求地说道“姐姐！帮我们抓住她好不好，像刚才那样。”
    “那可不行，亲爱的，即使抓住她让你们出气，她还是会嘲笑你们地，不是吗？”女孩摇了摇头，“所以你们得自己努力才行。”
    “好了，维莉，别去求你的笨蛋姐姐，我们能行！”气呼呼的露露跑过拉住维莉就要离开，同时瞪了安吉拉一眼：“琳赛说得没错，你就是笨蛋。”
    女孩随即在她脑袋上轻轻敲了一下：“说别人是笨蛋的人，才是笨蛋！”
    露露忿忿的看着她随即又变成了不怀好意，熟悉她表情的安吉拉怎么可能不知道她想做什么，刚要有所动作小家伙已经扑了上来在她的脸蛋上大大的咬上一口。
    “露露！”安吉拉怒吼的叫了出来，但声音随即变得异常尖细听起来特别滑稽，该死的露露在咬过之后又伸手在她的胸脯连抓几把，才带着恶作剧得逞的笑声和维莉远远的跑开。
    “该死的小鬼！”女孩怒气勃勃的说道，而凯特和杰西卡早已经笑得前前仆后仰。
    “很好笑吗？我可以在这里等你们笑一天！”安吉拉回瞪着两人，但丝毫不起作用，半晌后两人才双双停住，即使有什么也都在这笑声中烟消云散——好吧，暂时是这样。
    “那么我们该从哪里说起？”凯特换了个姿势后这样问道。
    “从头，”安吉拉双手交叉的放在扶手上，“看起来你似乎不愿意担任女主角呢，凯特？”
    “我刚刚结束了《冒牌天神》的拍摄，还以为能休息一段时间。”凯特撇撇嘴。
    “我可是特意挑选基努来演男主角的，”女孩挑了挑眉，“你看，你来好莱坞的第一部电影就是和他搭档的《生死时速》，去年你们又合作了《连锁反应》，这不是正好吗？”
    “看起来我似乎没得选择，你就这么想把我和他撮合在一起？”凯特调侃的说着，拿起夹在剧本里的几张角色设计图再次看了看，人物的紧身皮衣、黑色的风衣还有特别的墨镜都在告诉别人这将会是部很酷的电影——《黑客帝国》！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 201
    16K小说网 更新时间:2009-11-25 1:33:24 本章字数:7630

      
    的没错，《黑客帝国》就是安吉拉在《泰坦尼克号》所说的第二部动作电影剧本，其实早在那之前三部曲的大纲就已经被整理出来，所以即使工作不少还要顾及AP的功课的情况下，依然在年初就拿出了第一部的剧本，也毕竟是她额外计划中的重要一环。
    如果要从头并且尽可能简单的描述这个额外计划讲的话，那就是她需要有一家属于自己的电影公司，因为只有这样她才可能有更多的权利！虽然现在她已经有对演员和导演的建议权，但那远远不够，她需要在电影制作上说一不二，这样她的整个计划才能顺利的完成。而且独立制作电影的投资在500万以上就是大投资了，无论何她不可能以个人名义花几千万投资电影，即使她能担负得起。
    再说独立制作一部票房过亿的电影，最后的利润也不过才几千万，但如果是电影公司的话，它的市值起码要翻上十几倍，几千万乘以这个数字最后是多少，哪个更多自然不用说——被父亲熏陶久了，安吉拉多少还是知道些金融知识。
    那么，自己注册一家影视公司？然后聘请有经验的CEEO由他全权负责？这当然可以！但问题在于——先不说不靠父亲的话，聘请来的CEO能力有多大会不会被骗，并不是CEO全权负责后就可以当甩手掌柜不管！所以她有能力管好一家公司吗？
    安吉拉很清楚自己在商业上天赋根本就是渣，所以思考良久后她把主意打到了皮克斯身上，无论艾德还是史蒂夫在商业上的眼光都是一流的，尤其是几经挫折的史蒂夫布斯，而且在好莱坞的人脉上约翰他们也不见得比别人差多少，再说还有她这个天才小姐呢。
    但同样的，她很担心约翰以及动画师们的态度以及对动画部可能造成的冲击，毕竟游戏部在很多地方何以和动画部产生共鸣，但电影部却不行！所以真的会影响到动画部地话，她肯定会放弃这个打算，在这点上是不用质疑的。
    所幸的是，史蒂夫很简单就解决了这个问题，并且因为她的表白让约翰和艾德都支持她的做法，于是在女孩低调的进行义务劳动的期间皮克斯的电影部门随即也建立了起来。
    第一部电影自然就是准备了许久地《黑客帝国》了！无论是皮克斯成立了电影部门，还是最后自己注册了影视公司，第一部电影都将是它，安吉拉之所以准备这个剧本并为其造势，为的就是用这部电影地票房以及口碑来尽快提高电影部门的声望与价值！
    还有一点就是，皮克斯的CG技术一流——安吉拉曾问过安德鲁斯坦顿皮克斯有没有可能做出真人效果的CG电影，答案是肯定的，当然，花费也是可以让人当场晕倒地——自然子弹时间也可以拍摄得更为流畅，所以《黑客帝国》是不二的选择
    原本她很担心，初步估算下《黑客帝国》地预算可能在5000万到8000万左右——还没算宣传费——即使找人投资或者干脆安吉拉自己投资，皮克斯依然还要担负很大部分，电影部门刚成立就拍摄这样大的一部电影，如此的负担会不会让史蒂夫他们犹豫？
    当然不会！要知道这些家伙从来都是CG狂热人。《黑客帝国》地人与虚拟世界地关系实在太对他们地胃口了。而且他们早在70年代末就开始烧钱。动画电影制作本身地成本也比大多数真人电影要高。早已经习惯了大投资。而且剧本又是如此出色。还有天才小姐地名头。他们怎么会就此退缩？
    再加上义务劳动地低调期过后。安吉拉第一时间将子弹时间地构思用图文地形式交给了他们——虽然义务劳动期间她别地什么也没做。但脑袋里却没有停止过思考。所以等事件基本平息后很快就画了出来。然后安德鲁他们特意做了个简单地D模型。效果非常出色。于是这部电影很快开始了筹备。而女孩也顺理成章地成为了制作人之一。
    是地。只是制作人之一。安吉拉可没时间去管理摄制资金。又或者审核拍摄经费以及影片地洗印还有宣传、推销等等。让她负责《罗拉快跑》这种小成本电影还可以。大制作就算了吧。但她又必须负责挑选导演、演员。还要在服装以及拍摄风格上提出建议。所以电影部门地负责人只要另找他人来做这些事。
    在大制作中初掌大权地安吉拉在导演挑选这方面显得小心谨慎。在听取了很多意见以及尽量回忆之后。她挑选了雷德利科特做《黑客帝国》地导演。
    雷德利科特是美术指导、布景师地身份进入电影圈地导演。所以他地作品在视觉上都极具效果。早期地《异形》更是奠定了他科幻大师地地位。2000《角斗士》差点就让他拿到最佳导演。对新技术地利用以及科幻地敏感都让他很适合接手《黑客帝国》。
    当然。需要小心地是别让他又拍摄成了《银翼杀手》那种生涩难懂。过于阴郁、压抑地电影。虽然《银翼杀手》现在已经是公认地经典科幻电影。但在刚出来地时候却被所有人不理解。《黑客帝国》在题材上与《银翼杀手》颇为相似。所以在这点上安吉拉认为到时候有必要和这个英国老头儿好好交流一下。
    至于演员当然不会改变阵容了，基努的尼奥形象可是深如人心，就算有人讽刺他面瘫也改变不了这个事实；同样的，劳伦斯什伯恩的墨菲斯那酷到掉渣的形象也不容忽视的，更不用说“艾隆王”饰演的大反派史密斯特工。
    主要演员中唯一改变的就是取名为“三位一体”的崔妮蒂了，在安吉拉看来凯莉丝实在太不美型了，所以她早早就定下了凯特！
    “你确定不演吗？真的吗？”安吉拉偏过脑袋，翘着嘴角一副俏皮的模样，然后转向了杰西卡对她做了个站起来的手势。
    “怎么了？”杰西卡虽然不明白她想做什么，但还是随着她的手势站了起来，跟着噗噗几声让她尖叫着跳开，一手捂在屁股上一手档在胸口，涨红着脸蛋虽然看着安吉拉的眼睛里满是恼怒，但同样也藏着一抹娇羞，加上又是在凯特面前，她生气地表情怎么也不像是真的。
    “真是可惜呢，杰西，要不是已经在筹备当中了，
    以推迟两年等你完全发育起来后让你做女主角呢。捏着手指笑得贼贼的，让杰西卡忍不住想要好好给她来一下。
    不过安吉拉随即叹了口气，装出一副无奈的样子转向了凯特：“你看，凯特，实在没有其他人了，你就不能勉为其难吗？”
    凯特扑哧笑了出来，双手交叉的放在了桌上：“很显然，我无法拒绝。”
    “那就好，那就好。”女孩一阵夸张的猛点头，“这样我就不用重新设计女主角的形象了！”
    这可是实话，安吉拉本来很想直接把凯特在《黑夜传说》里的造型用进去，尤其那曲线毕露地好身材以及冷艳孤傲的气质可是一大杀器。然而两部电影地主题以及氛围毕竟还是不同的，所以女孩前思后想几次修改后，才算将凯特的形象定了下来，虽然依旧是黑色紧身皮衣，保留了短发以及冷艳却拿掉了孤傲。本来她还想不让凯特戴墨镜的，但那样的话人物形象就显得过于突出，和整体氛围不怎么搭调，所以最后还是搅尽脑汁为她设计了款墨镜。
    “看起来，我应该谢谢你才对。”凯特弯着眼睛，忽然凑过来在安吉拉地脸蛋上吻了吻。
    女孩虽然吓了跳不过没动声色，依然笑嘻嘻的看着凯特：“那么就定了来了，不过到时候我们需要进行一个短期地功夫培训，通知了你的话要准时去。”
    “功夫培训？”凯特有些惊讶，“就是你平常练习的那些？”
    “这个嘛……”安吉拉偏着脑袋想了想，“算是吧，不过还是有些不同的，我是跟我奶奶学的，多少可以用来防身，你们要学的只是一些花拳秀腿，看起来很酷地那种。”
    要说《黑客帝国》尤其是第一部里最吸引人的地方在哪里地话，那就是酷！很酷！非常酷！酷得掉渣！墨镜、风衣、双枪还有中国功夫，每一样都会刺激到观众尤其是青年男女的神经。有人曾说《黑客帝国》中地打斗过于软绵绵的根本不好看，这个确实有点但没那么严重，真要像港片那样拳拳到肉地话，那就失去了《黑客帝国》的神韵了，毕竟那是个虚拟世界，功夫不过是用来表现程序冲突的途径而已。而且即使如此，谁也不能否认《黑客帝国》对中国功夫的宣扬，崔妮蒂开场的飞踢和尼奥的360度躲子弹的镜头一样酷一样经典。
    虽然原版的《黑客帝国》第一部，中国功夫的比重并稍微少了点，而且也有些简单，但是现在却是安吉拉捣鼓出来的，自然会更加名副其实。而且在功夫之外女孩当中又加了一样东西，非常酷是吗？那就再酷一点！酷死你们！在花了好大的功夫将那东西加进剧本后，女孩曾得意洋洋的这样想。
    “总之，别担心，有特意从香港请来的武师指导你们，加上你又不像某人，有着舞蹈基础，所以肯定会是最快合格的那个。”安吉拉说到“某人”这个词的时候语气显得特别无奈，让杰西卡忍不住捂嘴直笑，凯特也想笑，不过看着女孩弯弯的翠绿眼睛总有种不好的预感。
    “好吧，好吧，我知道了，”凯特懒得去追寻原因，“那么我先回去了。”
    “为什么？”安吉拉愣了愣，随即叫了起来：“嘿，凯特，等等！第一届安吉拉杯网球公开赛还没结束呢，临阵脱逃的话冠军自动就是杰西卡的了！”
    “你可以留着等我下次来的时候，再继续就是了。”凯特摊开双手，“反正你是主办方”
    女孩当即沉下了脸，站起来双手撑在桌上身体前倾瞪着凯特。虽然知道她是装出来的，凯特还是起身抱了抱她：“好了，安吉，既然休息的时间被你强行夺走了，我总得回去和经纪人商量下，调整档期好把空余时间留给你啊。”
    “是这样吗？”安吉拉带着怀看着她。
    “伯格为我安排了两支广告，不久之后你就能亲眼看见了。”凯特无奈的再次摊开双手。
    “知道了，”女孩拖长声音的说了一句，“那么我送你出去好了。”
    不等她说话安吉拉跟杰西卡打了个招呼，就拉着她大步往花园外面出去，一路上凯特要加快步伐才能赶上，仿佛急着离开这里的人是安吉拉。杰西卡看着她有些踉跄地背影忍不住想笑，但随即轻轻叹了口气犹豫了下最后坚定的摇摇头，自己总是喜欢想太多，这样可不好。
    当凯特和安吉拉来到主楼门口的时候，已经有佣人将红色的雪弗莱开了过来。
    “那么，我就走了。”凯特接过了车钥匙，抛了抛后向安吉拉道别。
    “路上小心，需要低调的时间已经过去了，只要有空我就去那边看你。”女孩低声说着为她整了整衣服，然后给了她一个拥抱，而凯特在她的脸蛋上轻轻吻了吻，又深深看了女孩一眼后才又上车离开。
    直到红色的雪弗莱出了别墅的大门后，安吉拉才有些郁郁地收回了自己的目光，其实自己刚才地挽留并不是完全真心实意的吧？打断！在凯特和杰西卡同时在她低调期结束后出现在面前时，为什么第一时间的感觉是慌乱？打断！如果Nat现在也和她们同时出现，你又能隐瞒多久？打断！
    女孩捂住心口连连做了几次深呼吸后，总算将脑袋彻底清空，但当她转过身来的时候忽然愣住了，爱琳娜在珍妮弗的搀扶下站在门口温和地看着她。
    “妈妈？你怎么到外面来了，你应该应该躺在床上或是坐在沙发上，而不是站在门口或者随意走动！要知道你还打着石膏！”安吉拉当即怒气冲冲走了过来，而且难得的非常不满地瞪了女管家一眼，抓住母亲的衣角往客厅指了指要求她回去。
    “好了，克丽丝，总不成我出来透透风的权利也被剥夺了吧。”妈妈开玩笑的说道。
    “我不管那些，我只知道石膏马上就要拆了，我可不想在那之前出什么问题！”在女孩的固执而坚决的要求下，爱琳娜不得不回到客厅将双放在长沙发上然后靠着扶手坐下。
    “要知道就算石膏拆了也不能掉以轻心！奶奶曾说过，伤到骨头地话至少要１天才能完全彻底的长好，所以你必须按医生地要求做。”同样在沙发上坐下了安吉拉将母亲的双腿抱在怀里，嘴里依然还在碎碎念着。
    “
    克丽丝，你是想把以前我对你地唠叨唠叨回来吗？”无可奈何的说道。
    安吉拉立即闭上了嘴巴，刚好一句正到嘴边地话被堵了起来，结果腮帮子鼓了起来宛如两个小包子，让爱琳娜还有端茶过来的珍妮弗都笑了起来。
    “克丽丝，今天玩得开心吗？”笑过之后，妈妈这样问道。
    “当然，大家不约而同的选择了今天前来，给了我一个很大的惊喜。”女孩笑嘻嘻的说道，虽然有些念头时不时的冒出来，但自我心理的保护都第一时间将其掐断。
    “对可，凯特为什么不留下来吃晚餐？”爱琳娜又问。
    “你知道的，皮克斯刚刚成立的电影部，第一部电影我想找她当女主角，所以她需要回去和经纪人商量下调整档期。”安吉拉耸耸肩。
    “那为什么不可以先打个电话呢？”妈妈忽然若有所思的说道，安吉拉忽然挑了挑眉，妈妈怎么像是……话里有话？
    “说起来，你和凯特认识了也有十几年呢，我和你爸爸也是看着她长大的，真是没想到当初其貌不扬的女孩如今是这样的漂亮。”爱琳娜继续说着，端着茶杯看似有些漫不经心的。
    “你是在说我越长越丑了吗？”女孩故意露出委屈的模样。
    妈妈笑而不语，半晌后才又开口道：“对了，你和乔纳森多久没联系了？”
    “半个月吧。”安吉拉有些忿忿的说道，“除了出事那天晚上他就没打电话过来，信也只有一封，电子邮件倒是有两封，可都是些无聊的废话，显然他并没有把我放在心上，不是吗？也许我应该和他分手。”
    说着她偏了偏脑袋然后站了起来：“好了，妈妈，我要去招呼杰西卡还有那帮小鬼去了，记得在客厅里呆久了要回卧室去，今天晚上我为你吹首好听的笛子曲。”
    眼看着女儿去了花园后，爱琳娜才收回了目光，然后摇了摇头轻声叹了口气。
    “有什么事吗，夫人？”旁边的珍妮弗问道。
    “没什么，珍，没什么，”爱琳娜微笑着说道，眉头却始终微微蹙着
    此时，来到的后花园的地安吉拉也终于松了口气，妈妈应该没看出什么来，自己的……演技从来都很出色，妈妈为什么会怀？是因为这段时间一直在家里呆着吗？或者妈妈根本就没有怀，只是自己的错觉？
    不管是不是错觉，都让安吉拉不敢造次，所以晚餐后不敢留杰西卡过夜。
    “那么，再见了。”站在门口安吉拉这样对杰西卡说道，琳赛已经坐了进去，正扒在车窗上饶有兴趣的的看着道别的两个女孩。
    “好的，以后再见。”杰西卡虽然在微笑，但怎么看都很勉强。
    “其实……”女孩忽然压低了声音，用手捂着贴在她的耳朵边上，“妈妈可能注意到了什么，所以……我很抱歉，我真地很想你能留下。”
    杰西卡的眼睛顿时亮了起来，她也低声地在她耳边回道：“所以”
    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
    安吉拉立即闭上了嘴巴，刚好一句正到嘴边的话被堵了起来，结果腮帮子鼓了起来宛如两个小包子，让爱琳娜还有端茶过来的珍妮弗都笑了起来。
    “克丽丝，今天玩得开心吗？”笑过之后，妈妈这样问道。
    “当然，大家不约而同的选择了今天前来，给了我一个很大的惊喜。
    ”女孩笑嘻嘻地说道，虽然有些念头时不时的冒出来，但自我心理地保护都第一时间将其掐断。
    “对可，凯特为什么不留下来吃晚餐？”爱琳娜又问。
    “你知道的，皮克斯刚刚成立的电影部，第一部电影我想找她当女主角，所以她需要回去和经纪人商量下调整档期。”安吉拉耸耸肩。
    “那为什么不可以先打个电话呢？”妈妈忽然若有所思的说道，安吉拉忽然挑了挑眉，妈妈怎么像是……话里有话？
    “说起来，你和凯特认识了也有十几年呢，我和你爸爸也是看着她长大的，真是没想到当初其貌不扬的女孩如今是这样地漂亮。”爱琳娜继续说着，端着茶杯看似有些漫不经心的。
    “你是在说我越长越丑了吗？”女孩故意露出委屈地模样。
    妈妈笑而不语，半晌后才又开口道：“对了，你和乔纳森多久没联系了？”
    “半个月吧。”安吉拉有些忿忿的说道，“除了出事那天晚上他就没打电话过来，信也只有一封，电子邮件倒是有两封，可都是些无聊地废话，显然他并没有把我放在心上，不是吗？也许我应该和他分手。”
    说着她偏了偏脑袋然后站了起来：“好了，妈妈，我要去招呼杰西卡还有那帮小鬼去了，记得在客厅里呆久了要回卧室去，今天晚上我为你吹首好听的笛子曲。”
    眼看着女儿去了花园后，爱琳娜才收回了目光，然后摇了摇头轻声叹了口气。
    “有什么事吗，夫人？”旁边地珍妮弗问道。
    “没什么，珍，没什么，”爱琳娜微笑着说道，眉头却始终微微蹙着
    此时，来到的后花园的的安吉拉也终于松了口气，妈妈应该没看出什么来，自己的……演技从来都很出色，妈妈为什么会怀？是因为这段时间一直在家里呆着吗？或者妈妈根本就没有怀，只是自己的错觉？
    不管是不是错觉，都让安吉拉不敢造次，所以晚餐后不敢留杰西卡过夜。
    “那么，再见了。”站在门口安吉拉这样对杰西卡说道，琳赛已经坐了进去，正扒在车窗上饶有兴趣的的看着道别的两个女孩。
    “好的，以后再见。”杰西卡虽然在微笑，但怎么看都很勉强。
    “其实……”女孩忽然压低了声音，用手捂着贴在她的耳朵边上，“妈妈可能注意到了什么，所以……我很抱歉，我真的很想你能留下。”
    杰西卡的眼睛顿时亮了起来，她也低声的在她耳边回道：“所以”
    （看见那条线了吗？最后半小时就改过来）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 202 再次执导
    16K小说网 更新时间:2009-11-26 1:01:37 本章字数:3915

      
    的，很有意思的电影，复杂却又简单！一个小镇，两子、三个惯偷以及四个演技笨拙的小骗子在几天之内发生的阴差阳错、啼笑皆非的故事！
    这是个半原创的剧本，就像之前的《小鬼神偷》那样，借鉴了别的电影框架然后溶入了自己的故事，不过这一次安吉拉借鉴的却是——《疯狂的石头》和《疯狂的赛车》！
    事实上无论是《疯狂的石头》还是《疯狂的赛车》也是从别人的创意借鉴过来的，一部英国电影——《两杆大烟枪》！但问题在于安吉拉已经彻底的忘记了《两杆大烟枪》的内容，好吧，应该说是记不起来了，虽然记忆永远不会消息，但那也得有可以让她想起来的画面才行，对于《两杆大烟枪》唯一还能记得的是，主角之一的杰森坦森出演过《非常人贩》！
    虽然《两杆大烟枪》还有个姐妹篇叫《偷抢拐骗》，可安吉拉只能回忆起开头和结尾以及一些零星碎片，所以这无济于事。
    还好，女孩只需要借鉴这种电影的结构模式，而《疯狂的石头》和《疯狂的赛车》对它们的模仿很到位，足够安吉拉进行分析整理了。
    其实这种黑色幽默电影的结构也算复杂，基本上就是几条故事线同时发展，然后对一件事依次从这几条线索进行叙述——比如《疯狂的石头》中对于宝马车被撞事件的叙述。
    然后加小人物的黑色幽默以及吐槽式的语言——就像《偷抢拐骗》开头两个抢劫犯，对于圣母玛利亚从少女怀孕演变成处*女怀孕的争辩。
    还有各种巧合、阴差阳错、意料之外的结尾——在《疯狂的赛车》的最后。
    所有地美钞都装在骨灰盒里埋在了坟墓中，无论是谁也没得到。
    再保持流畅的镜头转换——《两杆大烟枪》在这点上面做得很不错，这是安吉拉还能想起来的对于这部电影某个评论——就足够了。
    不过即使这样。女孩地经验也稍嫌不足。《罗拉快跑》地成功大部分是建立在对原版地复制上地。《疯狂地石头》和《疯狂地赛车》虽然能提供电影结构模式供她分析。却无法让她进行复制。而《两杆大烟枪》和《偷抢拐骗》实在记不起来了。
    其实安吉拉如果只是练习地话。大可不必选择导演自己地半原创剧本。即使她依然是以独立制作人地身份制作这部电影。但小成本地剧本还是有几个可选地。但女孩并不单单只是为练习。她还有别地目地！要知道虽然这个剧本地构思早在《罗拉快跑》拍摄结束后就有。但从开始动笔到完成只花了一个月！这其中还包括了她学习和工作地时间！而且——
    “说实话。你比之前导演《罗拉快跑》地时候要轻松多了。”副导演马修开玩笑地说道。
    “你是想说我在导演地时候已经不再心慌气短、紧张焦虑。只要N就会觉得世界末日就要来了。是这样吗？”安吉拉专注地看着显示器。头也不会地说道。
    马修忍不住笑了起来。小小地幽默了一把：“感到世界末日地是剧组成员才对。即使你什么表情都没有。但我们都相信塞一把自动步枪在你手里。你会把所有人都干掉！”
    “那么你现在有自动步枪吗？”女孩转过头来认真地问道。
    “拉斯图纳斯街号，明年这个时候你就可以试着去拥有了。”马修回答得一本正经。
    “不错的意见，以后再导演电影的话我就带上它，当作一种威慑！”安吉拉嘻嘻笑道，然后用力拍了拍双手：“好了，伙计们，时间到了我们继续！”
    很轻松，这就是女孩现在地状态，不像导演《罗拉快跑》的时候那么……患得患失地——即使因为生病住院让她及时醒悟，那种情绪依然还在身上，无论是导演工作还是后期制作都是这样，直到上映后才算松了口气。当然，她掩饰得很好，而且只要做和《罗拉快跑》不相干的事情就不会有这种情绪，所以很少有人知道。
    那么，安吉拉地另外一个目的到底会是什么呢？
    “Cut！”女孩摇着脑袋叫了声，然后她慢吞吞站了起来，故意抱着双臂皱着眉头看着场地中央地五个人，右手的食指不断敲打着自己的鼻翼。
    其中的三男一女都带着不明白的眼神看着女孩，看起来安吉拉似乎没有说话的意思，于是和女孩关系最好的小乔举起了手：“安吉，有什么问题吗？”
    “不不不，小乔，你还有肖恩、杰里、马克都不错，基本上达到了我的要求，只是……”安吉拉很无力的叹了口气，带着无可奈何看向另外那个有着厚重的眼袋与突出的上眼皮，在化妆师的打扮下有些嗤牙裂嘴，此刻却在嬉笑的男子，“斯蒂夫！你就不能不抢戏吗？！”
    “又表演得过于突出了吗？我真是很抱歉。”被叫做斯蒂夫的男子依然保持着嬉
    后摊开了双手，“大概是因为这是我为数不多的不~影，所以有点小小的兴奋。”
    周围响起了哄笑声，而安吉拉则翻了个白眼，这次的电影和之前的《罗拉快跑》一样，演员基本上都用新人，唯一一个有印象的未来之星就是和她关系最好的，也是电影中仅有的女角色小乔！她的全名是乔丹娜布鲁斯特，出生在巴拿马城而且和安吉拉同年，95年开始在电视圈里出演一些角色，安吉拉这部暂名为《环》的电影是她首部大银幕作品。
    说实话，安吉拉当初对于用不用她很是犹豫，小乔和她心目的女性角色契合度很高，古铜色的皮肤、黑发黑眼睛以及极具特点的浓眉，还有很特别的迷人微笑，让不算一等一美女的她有着独特的魅力，但问题在于—
    这次应聘角色的人数是上次地两倍，这不奇怪，米娜和爱德华在《罗拉快跑》中的出色演出获得大部分人的好评，再加上票房的大卖，让米娜顿时有了不小地气，而爱德华也得以咸鱼翻身，所以当天才小姐执导第二部电影需要演员的时候，渴望成名的男男女女自然趋之若，然而这部电影并不是……
    当然，最后女孩还是选择了小乔，只要泥土没有完全盖住珍珠，那么它总会发光地。就算以后真出了什么偏差，自己总能帮上一把。
    除此之外，就如同《罗拉快跑》邀请了“史密斯特工”出演银行家那样，《环》也请来一位很有分量的演员，就是好莱坞的黄金配角，有着便当王戏称的斯蒂夫巴斯米！
    斯蒂夫斯米是个很有意思的演员，他演主角的话几乎没人欣赏，可演配角却能吸引很多人的观看，他和英俊沾不上边甚至可以说长得很难看乃至欠揍，因此出演的多是犯罪角色，最惊艳地恐怕要属在《空中监狱》里那汉尼拔式的角色。
    不过这种机会极少，通常的情况下多半是要被杀掉的，而且很多导演都喜欢在自己的电影里杀掉他，斯蒂夫试过很多种类死法，刀刺、斧头砍、枪击，甚至被扔进碎木机里，所以才会有个便当王的称号。
    但是如果以为他演技差劲的话，那就大错特错，即使个性化的长相与表演，决定了他只能演绝对地配角，可只要出现在大银幕上他总能将观众的目光吸引到自己身上来，即使是和影帝搭戏也如此。而安吉拉头疼的这是点，和你搭戏的都是些青年男女，演技虽然不错但怎么可能和他这种老戏骨相比？就不能容忍下？
    “那么，看在我不打算杀你的份上，亲爱地斯蒂夫，多少注意下可以吗？！”安吉拉磨着牙齿一字一句的说道，“别逼我修改剧本！”
    好吧，这句威胁只是虚张声势，每个角色地结局都是定好了的，斯蒂夫演地“老狗”可是个关键人物，是小镇上消息最灵通的人，稍微有点风吹草动都瞒不过他，同时混合着老奸巨滑以及胆小谨慎，心情好地话也经常帮镇上小孩的帮，所以最后误打误撞的在毒品贩子死光后将钱给卷跑了，而跑了后又留纸条提醒四个小骗子惯偷们的财物还藏在某人家里的地下室里。所以真要更改的话，那说不定整个剧本都会被颠覆！
    安吉拉其实也很喜欢斯蒂夫这个万年配角，否则不会邀请他来演这个角色，也不会面对这样的情况却只有无奈和咬牙切齿了。
    “我知道了，安吉，我们再来一次怎么样。”斯蒂夫收起嬉笑，露出认真的表情。可女孩却没有回答，而是皱起眉头围着场地走了两圈，然后摸着下巴思考了几秒钟，然后招呼着五位演员：“先来次预演，不需要加情绪，只要念台词以及走位就可以了。”
    在五位演员开始后，安吉拉双手食指搭拇指的搭了一个框当中，从框中注意着他们的表演，然后后退着开始移动位置直到这一幕的戏过完。
    “很好，就是这样，唐尼！”女孩露出了高兴的笑容，然后转头看向摄影师，“看清楚我刚才的路线了吗？等下就那样移动。”
    在摄像师点头之后，安吉拉才又笑眯眯的转到斯蒂夫以及小乔他们身上：“刚才我又有了新的灵感，现在听好，一次过的话今天就提早结束，如果不过的话就加班到天亮！”
    说到这里，女孩的笑容忽然转冷，齿间并出来的是寒风：“一点加班费而已！”
    虽然知道安吉拉开玩笑的可能性很大，可所有人都忍不住起了层鸡皮疙瘩，包括斯蒂夫这样的老江湖在内。
    （恩，今天很糟糕，有些别的事情，加上写的时候查的资料颇多，所以原本说即使木有6000字，字也好，结果～～~之呢，6000字这个承诺俺是记下了的，总要在这个月月底前兑现！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 203 另一边
    16K小说网 更新时间:2009-11-27 0:10:45 本章字数:3704

      
    许是因为被安吉拉吓住了，或者只是发挥出色，这就过，所以女孩实现了自己的诺言提早收工。  事实上她这样做也是有原因的，明天是周末所有人都不上班，即使某些培训也是一样，而她早在昨天就该去看看了。
    “下周一准备拍摄45幕、57幕以及68和69幕，到时候我需要一栋年代稍微久点的木头房屋，但必须在镇子的中心地带，道具、环境布置都必须到位。”在接自己的银灰色罗尔斯罗伊斯开到身边停住的时候，安吉拉依然还在和副导演马修以及几个助理谈论着工作。
    “梅森小姐，图克尔先生在检查道具的时候发现主要拍摄的两枚戒指有着明显的裂痕，恐怕需要重新制作。”其中一个助理这时说道。
    “重新制作？”女孩皱起类眉头，“明天可是周末，但周一就要用到……好吧，在跳过那几个镜头以后重新拍摄和付给普莱顿公司加班费之间，那个花费更大？”
    一个助理拿出计算器算了算后给出了答案：“差不了多少。”
    “那就付加班费好了，没有必要浪费时间。”安吉拉做了决定，“还有什么问题吗？”
    “如果可以话，我想知道周一的时候我可以带我的小侄女来片场参观吗？”斯蒂夫的声音忽然插了进来，卸了妆稍做打扮后看起来还是很顺眼的，“她可是你的FANS，你知道的，放暑假了，孩子们多少都有些精力过剩。”
    “只要她不会拆了片场，想呆多久都没问题。”女孩微笑着摊开双手。
    “我想凯莉会很高兴的，谢谢。”万年老配角点了点头，“那么我就先告辞了。”
    和他挥手告别，确定没有别的问题后，准备上车的安吉拉又被人挡住了，许多等候许久的青年男女以及儿童纷纷将海报或者笔记本递了过来，在小镇地这段时间，很多FANS都会守侯在片场在拍摄完后上前要签名，女孩基本上是来者不拒，尤其是那些听到消息后从洛城市区赶来地，人不是很多的时候她还会和他们聊上几句或者和孩子们做些简单的游戏。
    市区飙车事件之后。她地人气在下跌了不少。但随着电视台类似真人秀地对她地义务劳动进行报道后。公众地支持度立即又达到了一个新地高度！想想看安吉拉地身份和家世以及她取得地成绩。这样一个女孩却可以认认真真地清洗马桶和地板。发自内心地照顾老人又或者孩子。甚至在阻止某个躁动地智障儿童时。脸蛋在狠狠挨了一拳后青了好几天。
    妈妈为此心疼不已。可安吉拉依然像没事人一样。每天认真低调地完成两小时义务劳动。面对记者地提问总是微笑不语。所以即使有小报揪着不放。但阻止不了更多地人喜欢她。
    事实上。这样地结果连安排这一切地斯派洛自己都没有预料到。或者说没人想到应该属于娇生惯养那种女孩类型地安吉拉会做得这么好。除了开头几天有些手生之外。
    只有安吉拉自己知道。每天完成劳动后回家之后没少跟安妮抱怨。偶尔也会跟妈妈撒撒娇。说起来也多亏了母亲从小地培养。家务虽然不能说一流但也算不错了。更重要地是始终能保持风度。即使开始有些糟糕。但几次下来也就适应了。
    “你已经收拾好了吗？”耐心地应付完FANS之后。安吉拉才发现乔丹娜已经拖着一口箱子等在了身边。“希望没有让你等太久。”
    “没关系。看你为影迷签名也是件很有趣地事。”小乔笑嘻嘻地说道。
    “是吗？”女孩眨了眨眼，手臂故意挡在胸前装出一副警觉的模样，“该不会又有很多东西突然就从你手里冒出来吧？”
    “别担心，该要的都已经签完了。”乔丹娜翘起嘴角，张开双手活动着手指。
    “好吧，我看见了，而且很清楚。”安吉拉为她打开了车门，“上车吧。”
    小乔在巴拿马城出生，之后搬到了伦敦住了两年，又在里约热内卢生活到了6岁全家才搬到纽约，她的父亲是银行家而母亲是模特。虽然在洛杉矶有房子，但因为长住纽约很少到西海岸来。这次是母亲陪她过来的，本来应该今天下午开车来接她，可安吉拉提前结束了拍摄，加上去皮克斯电影部门又顺路，所以顺便带上了她。
    “又是一个周末到来了，”汽车发动后安吉拉感叹了句，然后将一大摞信件从放在车里的背包中拿了出来：“又有这么多信件忘了来。”
    “你平常总是这么忙吗？”乔丹娜偏了偏脑袋，“
    忙得没时间看信。”
    “当然不，我只是不喜欢在工作的时候分心——好吧，这个工作应该是特指当导演，因为我需要思考那些镜头在实际拍摄中应该是怎样的画面。”女孩翻着信件回答道。
    “真让人吃惊，我还在为功课和演技努力，你已经能做怎么多事了。”小乔叹了口气，单手托腮的看着安吉拉，“天才的安吉拉，能告诉我你为什么会这么出色吗？”
    “如果我告诉你，你能保密不对别人说吗？大众媒体、要好朋友、父母亲人等等所有的人？！”女孩看着她认真的问道。
    “当然能！”小乔立即举起手来信誓旦旦的说道，于是安吉拉凑到她的耳朵旁，口吻变得极其严肃的：“我也能！”
    乔丹娜的脸蛋当即跨了下来，有些哭笑不得的，正要说话却听女孩惊呼了声：“嘿，居然有莉莉的信，真让人惊讶。
    ”
    她说着举起信封对坐副驾驶的保镖挥了挥：“瑞恩，猜猜看，这次莉莉又会用几个单词？”
    安吉拉从2月底开始给艾莉婕写信的，直到中旬小女孩才开始给她回信，几乎每周都有一封，而且回信极短，一张信纸上只有几个写得老大的单词，不是讨厌就是别骚扰我又或者我不想理你，蒲观水虽然知道但也对此无计可施，所以对女孩的问话只能耸耸肩。
    “她很小吗？”小乔这时插话道，“我是说她刚刚开始学单词，是这样吗？”
    “当然不是。”安吉拉笑了起来，可一想艾莉婕的家庭情况又变成了沉默。
    “我说错什么了吗？”乔丹娜有些奇怪的看着女孩。
    “没什么，”安吉拉再次轻轻一笑，然后拆开了信封，“让我看看莉莉这次又用什么单词。”
    当淡蓝色的信笺展开后女孩却愣住了，一行清秀的字迹出现在眼前，内容不多仅仅只有3、左右，但是开头的称呼和结尾的落款都非常正式，丝毫不像以前那样无礼。
    “亲爱的安吉，希望你能开心一些，听你的描述梅森夫人恢复得还不错，所以你不需要太担心，毕竟已经没事了。艾莉婕敬上。”安吉拉轻声念了出来，然后微微叹了口气，她大概知道是怎么回事了，因为每周要给她写两封信，所以女孩像写日记那样把身边发生的事记录来告诉远在法国的莉莉，其中就有飙车事件！
    或许是因为给艾莉婕写信已经成了一种义务，安吉拉详细的描写了当时的心情和感受，以及对之后公开道歉、社会服务的思考，大概这让莉莉有些感同身受吧。
    “看样子，情况在往好的方面发展。”蒲观水这时说道。
    “但愿如此吧。”女孩点了点头，然后看向一脸迷惑的小乔，思考了几秒钟头才道：“这件事说起来就长了……”
    雷德利科特认真的听着一个小青年讲解，老头儿不确定对方的翻译是否到位，他已经有些糊涂了，不过基本的东西还算能明白。说实话，他没想过会来执导这部电影，年初上映的他执导的《伴我雄心》虽然票房不错，却被影评人批得体无完肤，有些心灰意冷的雷德利在休息了几周后，打算跟自己的兄弟汤姆科特暂时去做制片，而这时皮克斯新成立的电影部门伸来橄榄枝，邀请他执导《黑客帝国》！
    很难形容雷德利当时的心情，《黑客帝国》的剧本无很有想象力，这点从各大电影公司的争夺上就难看出，他自己在得知部分内容后也得不惊叹天才小姐的构思，同时有过如果换作自己将会怎么导演的思考。可安吉拉一直没有交给谁操作的意向，即使这个剧本在好莱坞人尽皆知。当然，在皮克斯宣布成立电影部后，所有人都知道了天才小姐的打算，再然后他接到了邀请，而他也一口答应了下来。
    如果说最开始是惊喜的话，当他拿到完整的剧本后就是震惊了，安吉拉把后两部的大纲以及基本重点都夹在了第一部电影的剧本中，这庞大的构架和想象力足够让任何一个导演为之赞叹，更不用说那些不用说那些暗含深意的人物名字，那些奇思妙想的描绘未来的场景设计图，还有对人和机械的关系的思考，以及用功夫来诠释程序冲突的方法。
    直到这一刻雷德利才觉得安吉拉那天才小姐的名头名副其实！
    （唔，今天虽然还是3000字，不过……明天再看这章会有惊喜的，我保证~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 204 意义与没有意义
    16K小说网 更新时间:2009-11-28 0:31:01 本章字数:3914

      
    场的三个男人大眼瞪小眼，雷德利是听不懂在说什|傅和“老虎”则是惊讶于女孩的中文竟说得如此之好，虽然她会唱中文歌曲是人尽皆知的事，但唱歌可不等于说话。
    “我们……认识吗？”袁师傅虽然带着浓厚的粤语口音，安吉拉还是听出了意思。
    “不知道麦金利先生有没有对你说过，袁和平师傅，是我要求去香港请你过来的。”女孩微微偏过脑袋，俏皮的闭上右眼竖起食指，“我看过的香港电影，尤其是功夫电影可不少！”
    “我相信这点，虽然你的抱拳很不标准。”难得袁八爷还能开玩笑，只是那略带凶相的满脸疙瘩肉一笑起来，有种奇特的感觉，让人笑也不是怕也不是。
    “我只是学过几天功夫，然后看过不少电影，这还是第一次对人抱拳呢。”在心里咂过舌头的安吉拉，依然是一副笑眯眯的样子。
    “你真的学过功夫吗，梅森小姐？”叫“老虎”的青年忍不住插话道。
    “抱歉，你是？”看着这个浓眉大眼一头清爽短发的青年，女孩露出疑惑的表情。
    “我叫陈虎，祖籍中国四川，”青年笑得很爽朗，“英文名就是老虎的发音，因为曾在旧金山的武馆担任过教头，符合‘年轻、英文流利、有教老外——哦，是教西方人——武术的经验’，所以师傅让我来做他的助手。”
    “很高兴认识你，相信你的功夫一定很不错。”安吉拉搜肠刮肚也想不起来袁八爷在担任《黑客帝国》的动作导演时有没有这样一个助手，也许没有也许有只是自己忘记了，嗨，管那么多干什么，只要袁师傅能在打斗中充分体现出中国功夫的魅力就可以了。
    “还算——不错吧，我在获得中国少年武术冠军后才来的美国，在全美60公斤级空手道大赛上拿过冠军，以及旧金山国际武术邀请赛全能冠军。”陈虎稍微有些小小的得意，“可以知道你学的是什么吗？空手道？或者李小龙的截拳道？”
    “恩……学过一点咏春拳。”安吉拉耸耸肩。“只是花拳绣腿而已。勉强可以防身。”
    “咏春？”袁和平与陈虎不由为之一愣。
    雷德利这时插了进来：“我说。先生们。小姐们。能不能用英文交流？请别欺负我这个听不懂地老头子。好吗？”
    安吉拉噗嗤笑了出来。赶紧伸出手来：“真对不起斯科特先生。我很抱歉。”
    “没关系。你可以叫我雷德利或者雷利。”老头儿笑眯眯地和女孩握了握手。“这样我也可以叫你安吉拉了。对吗？”
    “不胜荣幸。叫我安吉我会更高兴。”安吉拉说着看了看四周。几位主演依然还在卖力地训练着。不由对雷德利眨了眨眼：“那么。请告诉我雷利。你是过来看他们地训练情况地呢。还是打算和他们一起训练？”
    “我？还是算了吧，我这把老骨头可经不起折腾！”仿佛是为雷德利的话做注解，那边随即响起了基努的惨叫声，他大劈叉般的的跨在地板上，一位武师在按着他的肩膀往下。
    “看起来，的确是这样。”安吉拉嘴角忍不住抽了几下，虽然隔得有段距离，但基努那咧着嘴巴直吸冷气地表情还是很清楚的。
    “我过来只是想询问下袁先生，你设计的那些动作表演出来的效果会是怎样的。”雷德利继续说了下去，“我得承认，拍摄出来后效果肯定不错。”
    “那也要袁师傅指导有方才行，”女孩笑嘻嘻的摊开手，然后看向旁边的袁八爷和他地徒弟陈虎，“说不定袁师傅心里还会说，这动作设计得真烂。”
    陈虎忍不住反刍噗嗤的笑声，然后原封不动的将这话翻译给了袁和平，老头儿随即也哈哈笑了出声来，此时安吉拉想起了什么又转向了雷德利：“所以的设计图都带在你身边吗？”
    “是的，”雷德利点点头，将放到一边的文件夹拿了过来：“你要找什么吗？”
    “有关某些动作设计，我想问下专业人士。”女孩几下就将要找的拿了出来，然后直接递到了袁八爷的手中：“袁师傅，你看看这个怎么样，别担心，我在画的时候就已经用中文和英文两种格式做了注解。”
    袁和平接了过来和陈虎一起仔细地看了起来，而雷德利则在思考了几秒钟之后，问出了他早就想问的问题：“安吉，可以跟我详细解说下你这个剧本的构思吗？”
    “什么？”安吉拉挑了挑眉毛，似乎有些不明白。
    “我是说……”老头儿做着手势，“你所构建的这个世界简直妙不可言，就如同你在剧本中写的墨菲斯的那句台词：什么是真实？真实该怎么定义？如果指的是触觉、嗅觉、味觉和视觉，那全是大脑接收地电子讯号。虚拟世界可以模拟这些，可在现实世界里，我们同样依靠离嗅
    觉等感官接受外界的信息！我从没想到还可以用这释，我是谁？我在哪？这种哲学问题，以及人和机器的未来，虽然手里还有另外两部的大纲，但我相信肯定还有很多有意思的地方你没有说出来，我很想知道你在构思地时候是怎么想的。”
    似乎每个人都喜欢问我怎么构思地，从最早的南希到去年地迈克尔贝，都是如此。安吉拉心里颇有些不满，即使雷德利热切的眼神明显告诉她，他只是简单地想要进行一次讨论。
    既然这样的话……女孩在心里翘了翘嘴角，然后以非常严肃的表情说道：“其实，正如你所说的那样，这是对我是谁、我在哪的一次思考，这个问题从人类诞生的那一刻就有了，直到今天依然没有答案，我们为什么会存在？以怎样的形式存在？记得看过一篇短篇科幻悬小说，当所有的观察者都不再观察，当量子不再处于坍塌的状态时，我们的世界将会是什么？而我们又将是什么？！这就是关键所在，到底什么才是真实！谁又能肯定那就是真实！我们的存在到底是必然还是偶然？！是宇宙的思考结果还是上帝打了个喷嚏？！没有人能给出答案！或许也永远不会有答案！这或许就是人类地悲哀！”
    说到最后安吉拉挥动着双手，一脸的激动宛如狂信徒一般，让雷德利瞪大了眼睛，难以置信的看着她，半晌之后才有些迟的问道：“真的？”
    女孩抬起头来一副悲怜天才的模样向天花板，深吸了口气后才又转向老头，非常的认真的吐出一个单词：“假的。”
    雷德利扑哧一声连咳几声，而安吉拉则捂着嘴咯咯直笑，明白被耍的老头儿好半晌才缓过气，好气又好笑地看着女孩，不过还没等他问出来，安吉拉已经抢先开了口。
    “没有什么对人生的思考，亲爱的雷利！”女孩笑嘻嘻的这样说道，“我只是写了个故事，一个好玩的够酷的故事，仅此而已！除了人物的名字，受一位写小说地女士的影响，我给他们起字的时候花了些功夫。我只是因为电脑技术的发展，萌发了以虚拟世界为内容写个故事的念头，然后就有了这个剧本！”
    “可是……”老头儿有些无意识的做着手势，看起来他有些迷糊了。
    “一千个人就有一千个哈姆雷特，故事的解读在看的人手里，而不是写的人手里，说实话吧雷利，《银翼杀手》确实是部好电影，但你觉得现在地评价以及刚开始的评价和你自己想要表达的东西有多少是沾边的？”安吉拉摊开双手，目光中有着和年龄不符合的睿智。
    “有不少呢，不过……”雷德利明白女孩想要说什么，他叹了口气也摊开了双手，“他们显然比我思考的东西更多。”
    “是的，这就是我要说地，一旦一部作品被拔高到一个地步，即使没有意义也会被解读出意义来，也许作者只是想写个故事，但某些人看了会认为那是个世界！”女孩摇了摇头。
    前世的时候不止一次在网络上看见那些长篇累牍的对《黑客帝国》的评论和思考，他们想得比谁都多，编剧、导演根本没有的东西他们也可以解读出来！仿佛事实就是这样！曾有人信誓旦旦地说什么三部曲早就计划好了的，是一环扣一环！
    对此，今生足够了解好莱坞电影模式地安吉拉，完全嗤之以鼻，如果《黑客帝国》第一部票房惨败的话，无论有多么优秀它都将被扫到垃圾堆里去，幸运地话在不久的将来会像《银翼杀手》一样被承认，不幸地话则会成为烂片的代表！
    在《黑客帝国》票房大卖取得了空前的成功之后，电影公司才开始了有了乘胜追击构思之后两部曲的念头。好莱坞电影的运作方式让第一部留有足够的悬念来制作续集，再加上一些小手段——山是山，山不是山，山还是山——于是一部具有深度哲学思考的电影依靠众多追捧者的手慢慢搭建起来，即使娱乐和商业才是它的第一要素！
    “所以没必要仔细深究，只要按你的理解来拍摄就好了，”安吉拉这样对雷德利说道，“当然，我会不时提出我的看法，只要我们能很好的沟通。”
    “我相信这点。”老头儿点了点头。
    不可否认，真要钻研《黑客帝国》的话会有很多有意思的东西，里面对中国玄学的理解加上虚虚实实、实实虚虚的处理手段，安吉拉在前世也曾写过不少自己的理解，但是今生的话……
    我不管它有什么意义可以怎么解读，它出现的目的仅仅是为了壮大皮克斯的电影部门，仅仅是为了让我的计划更加顺畅而已！
    （今天总算早点了~~;天加油，争取尽快恢复！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 205 请问……你上谁？
    16K小说网 更新时间:2009-11-29 1:14:10 本章字数:7455

      
    ，袁和平和陈虎已经看完了安吉拉给他们的东西，交换自己的意见。
    “怎么样？袁师傅，对你们来说将它完善然后在电影中表现出来，应该不成问题吧？”安吉拉用中文问道，她交给对方的设计图就是之前说过的，可以让电影看起来更酷的动作！为了把这个加进去又不分薄中国功夫的魅力，女孩可花了不少功夫。
    “很特别的构思，”袁八爷闭着眼睛，似乎在脑袋里构想着，“干净利落非常具有打击感，按阿虎他们的话说就是很酷，不过真要做起来可不容易。”
    “其实在《黑侠》那部电影里，多少都有些类似的动作，”安吉拉接过话头，“不过那毕竟还是部传统功夫电影，我只借鉴了一点点，然后融合了很多东西。”
    她说向袁老头眨了眨眼睛：“即使在表演上可能存在问题，但我们依然还能借助各种电影特效以及CG技术，完善在大银幕上表现时的效果！再说，我千里迢迢的从香港请你过来，你肯定不会让我失望，对吗袁师傅？”
    袁和平看着女孩摸了把下巴后，摇头感叹：“阿虎说得没错，你很聪明，梅森小姐！”
    这时，那边的训练总算暂时结束了，几位大汗淋漓的主演都各自喘着气坐在椅子上擦汗喝水，尤其是基努，眼神似乎都有些涣散，可想而知道他的训练强度有多大。这也是没有办法的事，谁让他是主角，是救世主，是超人呢！
    “看起来，你们都训练得很不错呢。”安吉拉挨个打着招呼，人当中只有劳伦斯是第一次见面，这个黑人大个子可不是一般的强壮，光着的膀子上一块块的r子肌比谁都多。
    “老天爷，我从没想过功夫训练会这样辛苦，安吉，你该不是故意的吧。”回过神地基努此刻忍不住抱怨了起来，虽然他和女孩并没有合作过，但在好莱坞也见过不少面，加上凯特的关系彼此之间也算熟悉。
    “好了，尼奥，你要知道这些都是电子信号！放开你的感觉，别被假象所蒙蔽，要抓住事物的本质！”安吉拉煞有介事的说道，而且挥舞着双手宛如神棍班，无论雨果还是劳伦斯都忍不住笑了起来，凯特则翻了翻眼睛转过头一副我不认识她的表情。
    “别笑那么大声。史密斯特工！你要不努力将永远抓不到他！”女孩装神棍装出瘾来了。好吧。第一次这么光明正大地把雨果叫史密斯特工真是很有趣。
    “我从来都很认真。我肯定不会被他抓住地。”劳伦斯在安吉拉将眼神移到他身上后。也跟着起哄打趣道。“再说。尼奥就在我身边。我一直都相信他！”
    “看见了吗。尼奥！”女孩立即将目光投向了基努。
    “好吧。好吧。我知道了。”基努苦笑着举起双手。“我很认真也很努力。但是这么辛苦总不能连抱怨也不让吧？要知道我还要别地电影要赶呢。”
    “别地电影？”安吉拉眨了眨眼睛。“在你接受我地邀请时。为什么没有提到它？”
    “第一。只上收尾和补拍！第二。安吉拉森小姐地邀请可不是应该拒绝地。”基努笑嘻嘻地回答道。尤其是“安吉拉~梅森小姐地邀请”那几个词咬得极重。
    女孩有些哑然，她量身打造的的名头基本上已经传遍了好莱坞，加上这次为了一炮打响皮克斯地真人电影，她亲自给雨果、劳伦斯还有基努撰写了邀请信，请他们务必留出档期，所以他们无论如何都不会拒绝。
    “对了，是什么电影？”安吉拉转换了话题。
    “有关律师的电影，同时又带点宗教色彩，名字叫《魔鬼代言人》！和阿尔西诺先生的对戏让我学了不少东西。”基努感叹了句。
    《魔鬼代言人》？！安吉拉忍不住在心里小小的惊叹了下，她知道这部电影，因为那是阿尔西诺主演的。即使很多内容已经不记得了，但对电影后面那段阿尔式的宣讲，那种所表现出来地张力依然记忆尤深。
    “我想那会是部好电影。”女孩耸耸肩，然后又想到了一个问题：“对了，女主角是谁？”
    “查理兹隆，很出色的女演员，性感漂亮并且很有头脑。
    ”基努想了想才回答道。
    依旧还是她啊，安吉拉在心里嘀咕了句，然后点了点头：“是地，我们在95年的《虚拟偶像》中合作过，可惜那部电影里没有她发挥地余地。”
    说到这里她忽然想到了什么，嘿嘿笑了声然后瞟了一眼凯特：“对了，基努，你觉得是查莉更漂亮，还是凯特更漂亮？”
    “这个……”基努抽了抽嘴角，比较几个女人的美丽漂亮程度地问题是最不好回答的，看看凯特吧，虽然装出漫不经心的的喝着水，但耳朵却是竖得老高！不过，基努在转了转眼睛后一本正经的说道：“其实，我觉得你这个问题应该这么问。”
    “哦？”
    “在查莉、凯特以及自己当中，哪一位才是最漂亮！”
    女孩差点被口水呛死，这个问题实在太让人尴尬而且郁闷！她从来没有想过要去问别人，自己和谁比起来哪个更漂亮这种问题！
    听着凯特的窃笑声，安吉拉努力的瞪着基努以便掩饰自己的尴尬，可对方那无辜的表情反而让她有些气恼，还好老虎走了过来：“嘿，伙计们，休息时间到了，我们要继续。”
    “上帝啊，又要开始了吗？”基努的脸顿时跨了下来，让女孩大感快意。
    “感觉怎么样？”安吉拉这时才来到凯特身边，低声的问道。
    “我以为你已经把我忘了。”开始热身的凯特挑了挑眉。
    “怎么会，你知道的……”女孩做了个手势，然后嘻嘻一笑：“有舞蹈基础的你，应该要比他们更能适应训练吧？”
    “更能适应？你怎么不来试试！”凯特白了她一眼。
    安吉拉偏过脑袋看着穿紧身衣的凯特，曲线毕露的身材可以吸引任何男人地目光，她不由撇了撇嘴巴：“我才不要呢。”
    “是啊是啊，你怎么
    得了，所以还是乖乖在一边看着我是被他们怎么折的吧。”凯特揶揄的说着，脸蛋上明显带着“就是激将你，怎么样？“的表情
    安吉拉忍不住磨了磨牙齿，转念一想又看向了陈虎：“嘿，老虎，有多余的练功服吗？”
    “有啊，怎么了？”帮基努劈叉的陈虎抬起头来。
    “某些人想要我也试试功夫训练的味道。”女孩耸了耸肩。
    陈虎看了看凯特又看了看安吉拉，皱起眉头后随即又舒展开来：“好吧，阿余那里有。”
    武馆地练功服有一点好处就是宽宽大大的，只要不是过大或者过小谁都可以穿不用分男女型号。换好衣服的安吉拉找来橡皮筋将头发扎成马尾，又看了看镜中地自己，很青春很活泼很可爱也很漂亮，乳白色体恤的颜色也够浓，不用担心内衣会透视出来。
    再次来到训练室，基努正在陈虎的亲自帮他劈叉下惨叫不已，大有哭爹喊地架势。安吉拉对此只是撇嘴，要知道奶奶在训练她的时候，劈叉拉韧带再痛她也没叫过一声——当然，那个时候她正需要一些事情来分散自己的注意力——不过基努有一点做得不错，即使叫得再凄惨，他也没有放弃的打算依然还在往下压。
    “只是劈叉而已，不用这样吧。”走到面前地安吉拉看着基努忍不住大摇其头，“看看凯特，做着同样的动作可不像你这样。”
    “别开玩笑了，”略略喘了口气的基努咧着嘴巴，“凯特有跳舞基础我可没有，再说她只要尽量让身体变得柔软就行，不像我需要把脚踢到头顶，嗷——”
    “这很难吗？”女孩耸了耸肩。
    “你完全可以自己试试！”跨在地板上往脚尖方向压着身体的凯特没好气的说道，她虽然不至于想基努那么难受，可还是很辛苦的。
    “你是说……”安吉拉单腿抬起到上半身后，身体略歪双臂环抱，然后继续往上抬最后双腿成一条直线，“这样吗？”
    跟着身体略直，成了一个倒着写地中文字“卜”，双腿依然笔直：“又或者是这样。”
    面对基努和凯特吃惊的模样，女孩忍不住小小地得意了下，然后直接放下横跨在了地板，可以由于她的得意忘了用巧劲，结果脚后跟敲在地上发出咚地声响。安吉拉忍不住一阵嗤牙裂嘴，虽然马上就收住了表情可还是落在附近几人的眼里，都发出了几声轻笑，尤其是基努一脸地苦像却又带着笑容，看起来实在很滑稽。
    “做得非常好，真是太酷了。”凯特好容易才忍住笑。
    安吉拉轻轻哼了声，连做几个动作最后一个翻滚然后弹了起来稳稳的落在了地板上，旁边一位武师忍不住叫了声好。
    “谢谢。”女孩优雅的欠了欠身。
    “确实不错，有空切磋下吗，安吉？”陈虎忍不住说道，“我还从来没和咏春拳交过手，你那么聪明一定练得很不错。”
    “还是算了吧，”安吉拉咂了咂舌头，“我早说了，我练的只是花拳秀腿，仅仅可以用来防身，奶奶说我的力量不足，拳头打根本不痛人。
    ”
    “你奶奶？”陈虎有些惊讶，知道自己说漏嘴的女孩赶紧摆了摆手，跑到凯特那边去帮她训练。
    “练过功夫的人果然不一样啊。”凯特故意带着嫉妒小声说道。
    “好了，凯特，帮帮忙好吗。”安吉拉用一种懒洋洋的语气回答。
    凯特失笑着摇了摇头，几秒之后才又抬起头来用只有两人才能听见的语气说道：“明天是周末，去我那里过怎么样？”
    女孩犹豫了下：“凯特，我对你说过，你知道的。”
    轻轻叹了口气后，凯特没有再说话，安吉拉咬着嘴唇眨了眨眼睛忽然露出了微笑：“对了，蒙格顿是个不错的小镇，风景很不错，而下周只有白天有拍摄任务，所以——你愿意来探班吗？”
    凯特顿时抬起了脑袋，有些惊讶的看着女孩，然后露出同样的微笑：“乐意之至！”
    *******************************
    《环》的拍摄一直很顺利，有问题也是很小的那种，很容易就能解决，唯一让安吉拉有些担心地是斯蒂夫斯米依然那么抢眼，即使他很好的配合着年轻演员，但当他出现在镜头中的时候，总能吸引别人的注意力。
    几次之后，女孩也就放任自流了，反正乔丹娜还有肖恩他们几个青年演员都发挥出了自己最高的水平，不用苛求什么，而且这部电影……如果说还有值得什么好好想想的，就是为这部电影重新起个更有个性的名字，不过这个不急，只要还没开始宣传随时可以更改。
    至于《黑客帝国》这边，什么都不用担心，电影部门地负责人麦金利——他同时也担任《黑客帝国》的制片人——把一切都打理得很好，只要训练结束就可以正式开拍。
    但安吉拉要做的还有很多，比如要想办法应付下其他电影公司，尤其是迪斯尼，在皮克斯宣布成立电影部门后，所有地电影公司都意识到了安吉拉为什么拿出《黑客帝国》却始终不肯放手，他们多少都有些头疼，虽然他们并不认为这小小的新成立的电影部门能产生多大地威胁，但天才小姐的剧本从此可能由皮克斯独占。
    尤其是“剥削”着皮克斯的迪斯尼，迈克尔斯纳为此没少心烦意乱，这几年迪斯尼极其卖座的电影至少有四分之一出自安吉拉地手，如果真让皮克斯独占的女孩的剧本，迪斯尼的电影事业虽然不至于说没了她就行，但平白的少了一棵摇钱树是谁都不会乐意的。
    安吉拉并不知道这些，不过她多少有些模糊地认识，所以才准备挑选些不错的剧本交给熟悉地电影公司，以便保持良好的关系，同时为皮克斯地电影部打好基础。
    正好迪斯尼也是重中之重，毕竟皮克斯和迪斯尼还是合作关系，女孩可不是那种为了那边就要牺牲这边的人，再说自己还是好莱坞唱片公司旗下地歌手，和迪斯
    系也远比普通电影公司密切。
    不过说到唱片，安吉拉又要郁闷不已，本来她打算在新专辑中，所有歌曲都由自己写，可因为飙车事件她在社会服务中要尽量保持低调，所以一切和工作有关的事都停了下来，可等这事结束后她再想要完全原创却没多少时间了。
    好吧，也不能说没有多少时间，而是说如果完全原创的话，那么在8月中旬发片前时间将会很紧张，录音、制作、宣传等等都要花时间，而且自己写歌可不是说写就写的，尤其是动人的好歌，那是需要灵感的。
    所以，安吉拉不得已，只好再在记忆中找找有那些适合自己的歌曲，再加上还要考虑剧本的事，让她有些无所适从的感觉，只能慢慢梳理然后一件一件依次完成。
    不过在这些事之前，她还有更重要的一件事要做。
    摄影棚里到处都是人，他们在无数的布景、道具和简单的建筑当中穿行着，电影中那些精美的、华丽的、神奇的各种场景都是由他们一手一脚搭建起来的。
    剧组的成员在另一边，安吉拉最先认出的是利亚姆森，他那6英
    尺4英寸的身高非常显眼，即使披散着头发沾着胡须不复《辛德勒的名单》中的英俊潇洒。其次是伊万麦格雷戈，眉心左上方的那颗痣让他成了仅次利亚姆容易辨认的目标，除之外还有许多化妆成奇奇怪怪模样的演员，比如顶着寿星老头大疙瘩的人类。
    女孩不打算上前打招呼，当初拍摄《辛德勒的名单》的时候只和利亚姆见过几次面，彼此之间仅仅算是认识，即使现在过去，“辛德勒”也不一定认得出当年的红衣小女孩。至于伊万格雷戈，安吉拉也只是知道名字看过照片连认识都谈不上，既然导演现在不在这里，自己的主要目的也不是他们，那么等会过去也不晚。
    “斯特曼先生，哈米尔先生正在找你，关于服装方面的事情。”一个年轻的小伙子看见陪安吉拉进来的男性后，急冲冲地走了过来。
    “好的，告诉安东尼，我马上就来。”斯特曼点点头，看向女孩正要开口。
    “没关系，伊恩，只要你告诉我化妆间在哪就可以。”安吉拉抢先说道。
    “好吧，从那边的B号门进去，走到底左转顺数第三个门，那是女士专用化妆间。”斯特曼为她说了具体位置后跟着青年离开了，女孩则根据他的描述往里面走去。
    或许是因为要拍的电影的缘故，整个摄像棚都被装扮得极具高科技气氛，比如眼前这条走廊变成的椭圆形曾银白色，就如同许多科幻电影中地宇宙飞船的内部通道
    安吉拉很快到了伊恩口中的房间，装模做样地轻轻敲了敲门，跟着不等请进的声音响起就扭动把手推门而入。
    若大的房间里只有一个人，坐在化妆台前地女孩正好转过身来，四目相对安吉拉忽然绝对自己像被电流击中了，按前世的话说就是被“雷”了一下，身上穿的黑色的华丽长袍倒没什么，可戴着地那个超大的黑色鸡冠头就实在有些有碍视听了，再加上脸打的厚厚的白粉，还有故意在下嘴唇和脸蛋上点的红点，这简直……
    “啧啧啧，看看！看看！”女孩咂着嘴巴连连摇头，绕着对方看了一圈后才在她面前抱着椅背坐了下来：“我觉得卢卡斯这个家伙肯定是日本电影看多了！看看你的样子，都成什么了？绝地武士倒也罢了，可你呢？他到底是在拍科幻电影还是拍日本地能剧？！”
    “我想你……”被她一连窜的语言搞得有些昏头地女孩总算回过神来，刚要开口但马上又被安吉拉打断了。
    “我不想说卢卡斯的坏话，我也很喜欢星球大战，我至今都还记得第一次时地激动和震惊，在那个时候能有那种想象力确实让人惊讶，”女孩忽然站起身来，在化妆间里来回走来走去的感慨着，“可现在呢？剩下地只是一出太空歌剧，卢卡斯的精力都放在了服装、CGG这样外面上面，他明明可以做得更好！”
    说到这里安吉拉顿住，耸耸肩后看向女孩自嘲的笑了笑：“怎么跟你说起这个来了，这可不是我的目的。”
    “也许你应该……”女孩努力想要说话，但安吉拉随即捧住了她的脸蛋：“我的目的是，一个想了很久的惊喜！”
    然后她重重吻在了她的唇上，女孩蓦的睁大了眼睛，没等她反应过来安吉拉的舌头已经轻而易举的撬开了她的牙关，进入她温润的口腔。
    就像以前那样安吉拉吮吸、纠缠、轻咬，同时也比平常更加热烈，尽极所能的挑逗着。女孩刚开始还略有些挣扎，舌头反复拨弄抵挡着安吉拉的进攻，双手也抓着她的双肩想要用力推开她。
    可每当安吉拉更深的进入一分，她的力量就减弱一分，身体变得越来越软，仿佛有什么东西从内心深处被勾了出来。慢慢的，她闭上了眼睛，小香舌也不再抵挡，反而跟随着安吉拉动作带着些须生涩缠绵了起来，抓着她双肩的手也跟着松了开来，然后进一步滑到了她的背部紧紧的抱住。
    然而，这时的安吉拉却忽然睁大了眼睛，跟着猛的推开女孩踉跄的退到一边，然后抓着椅子大口大口的喘着气，脸上一片惊讶、惶恐和不安。
    这样生涩的技巧，这种先拒迎的态度，还有奇怪的陌生感，这、这、这……安吉拉几次深呼吸后才平稳住了自己的心情，转过头一看又忍不住想要呻吟声。
    坐在椅子上的女孩小嘴微张，胸口不断起伏着，迷离的双眼还有脸蛋上再厚的白粉也当不的红晕都告诉安吉拉，她还沉浸其中不能自已。
    咕噜，喉咙微微颤抖，安吉拉吞了口口水，这次真的玩大了！可恶！可恶！
    “请问……”她用干涩的声音小心翼翼的问道，“你是谁？！”
    （哦哦哦，今天6000字！！俺可是说话算话的银啊！！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 206 恼怒的娜塔莉
    16K小说网 更新时间:2009-11-30 1:36:48 本章字数:4264

      
    实话，娜塔莉也说不清自己参加《星球大战前传：+的试镜原因，或者是想尝试更多的电影风格，或者是因为这是《星球大战》，又或者……仅仅是想到洛杉矶来？
    好吧，应该是这三样都有吧。  女孩撇撇嘴，想起安吉拉她就忍不住想要重重的叹口气，有时候她很聪明很成熟，可有的时候却完全像个没长大的孩子。她可以写出《泰坦尼克号》、《勇闯夺命岛》这种剧本，做到同龄女孩根本做不到的事；也可以因为担心妈妈而做出在市区里疯狂飙车的这种情绪化的事情来。
    一想到安吉拉的飙车事件娜塔莉就忍不住狠狠揍她几拳，当她在电视机上看到重播的画面时，一颗心顿时被提得老高，画面中以各种刁钻姿势行使着的汽车仿佛随时可能撞上什么然后车毁人亡！那个家伙脑袋里到底在想什么！就算不为自己着想，也要为身边的人着想吧？！当时的娜塔莉牙齿可是咬得咯咯作响，直到第二天安吉拉的公开道歉播出后她才终于松了口气，当然多少还是有些不忿，所以在打电话的时候忍不住大大责备了她一番。
    如果真的发生……每每有这样的念头从脑海里冒出，娜塔莉都会第一时间扔到了角落去，光是想想都会让她害怕不已。她知道这是为什么，聪明如她也翻过不少有关的书籍，可当爱情真正降临到自己头上后才发现没有任何道理可言！
    到底爱安吉拉哪一点？娜塔莉不止一次地这样问过自己，但她找不到答案，安吉拉的身上总是笼罩着层层的迷雾，让人看不穿看不透，每当你以为自己已经了解她的时候，她就会立刻显露出不为人知的一面来！
    也许正是这种神秘感深深的吸引着自己吧！女孩微微有些出神地想着，中国之旅时那个绝望而无助的安吉拉，放开心扉后的贪婪索取的安吉拉，或者之前遵守约定和自己打闹不越界的安吉拉，以及更早的强迫着自己的安吉拉，到底哪一个才是真正的她呢？
    娜塔莉再次微微叹息了声，或者都是安吉拉吧。她再一次的想到了那天，她们两人第二次见面的那天，安吉拉希望她能出演《杀手里昂》，为了劝说自己女孩拿出了一副画，那是副画于89年地画，而画中人正是自己！
    即使是现在回忆起来，娜塔莉依然觉得不可思义，但不可否认正是因为这副画自己才神使鬼差的参加了《杀手里昂》的试镜，并且第一次落选后又软磨硬缠的参加了第二次！也许正是从那一刻起，自己和安吉拉彻底的连在了一切！
    回过神来的女孩这才发现自己已经走过了头，在自嘲般的耸了耸肩后返身快步走到化妆间的门推门而入：“嗨，凯拉，你已经……”
    话还没说完她就怔住了，此时的化妆间只有两个人，右边化妆台前坐着化妆地凯拉，而左边的椅子旁边……虽然对方第一时间就转过身去，就冲她那一头曲卷的金色长发，以及婀娜的背影，娜塔莉还是认了出来，只是她的手好象在不断的揉嘴巴，怎么回事？
    女孩随即看向了凯拉。对方迷离着双眼。脸蛋上地红晕连厚厚地白粉都挡不住。小嘴微微张着仿佛沉浸在什么当中。嘴角地处地化妆被擦得花成一团。再想想那家伙地动作。娜塔莉立即明白了过来。一种说不清道不明地情绪顿时钻进了心里。酸溜溜地同时却又怒气勃勃地。让人很想生气发火。
    “恩……凯拉。发生什么事了吗？”娜塔莉毕竟是娜塔莉。很快压制住了自己地情绪。来到凯拉地面前。“马上要开始拍摄了。我在片场没见到你。所以过来看看。”
    “什么？哦。Nat。我很好我没事。”被称呼为凯拉地女孩终于回过神来。她地模样和娜塔莉极其相似。尤其是现在这种日本艺伎地打扮。
    “是吗。我看你在出神。”娜塔莉说着。漫不经心地瞟了一眼还在一旁努力想掩饰什么地安吉拉。凯拉也顺着她地眼睛看过去。而刚好安吉拉也回过头来。四目相对立即触电般地弹开。凯拉地脸蛋上原本应该消退地红晕再次布满。甚至更加红艳。
    尽收眼底地娜塔莉越发地恼火。而这时那该死地女孩终于吱出了声：“嗨。N……Nat。你……你好吗？
    “哦。原来是安吉。真抱歉没有注意到你。我以为是化妆师佩纳小姐。”娜塔莉转过身来微笑地看着安吉拉。即使口中瞎话连篇。
    “Natt，我想说这是个……这是个误会！”安吉拉显然知道她已经知道了，眼睛里带着紧张和揣揣不安努力的想要解释，但是娜塔莉抱着双臂发出一声长长的：“哦？”
    “凯拉，亲爱的，应该去片场了。”就在这时化妆间的门再次被推开，一个留着色中短发的年轻女性走了起来，干练的打扮让人一看就知道是做什么的，她随即发现了娜塔莉和安吉拉：“嗨，Natt，你也是过来叫凯拉的吗？哦，梅森小姐是你吗？！真高兴见到你！”
    “谢谢，请问你是？”安吉拉即使和对方握着手，眼神依然还向娜塔莉身上瞟着。
    “我是玛莎纳，化妆师之一。”女性笑呵呵的自我介绍，她的笑容很爽朗应该是那种很乐观的人，不过当她的目光落到依旧坐在化妆台前的凯拉
    ，立时发出了声惊呼：“上帝啊，凯拉，你的嘴角团糟？谁干的？！”
    凯拉张了张嘴想要说话，但瞟了眼安吉拉之后立即将脑袋又低了下去，脸蛋上地红晕大有再起的意思。佩纳并没有注意到，迅速将化妆台上的工具全部展开，然后扳过凯拉的脸蛋看向镜子：“还好不是太糟糕，很快就可以补上，否则乔治会杀了我的！”
    “我——很抱歉，佩纳小姐！”安吉拉这时忽然开了口，“这是我的错！”
    “什么？”佩纳转过脑袋，看着她不明白地眨了眨眼睛。
    “我今天到这里是来探Natt的班的，本来为她准备了一个恶作剧，”女孩尽量解释着，“我听斯特曼先生说Nat在化妆间，于是就过来了，可没想到这位小姐……”
    “我想我明白了，”佩纳露出恍然大悟的模样，随即咯咯笑了出来，“这不奇怪，这是来自英国的凯拉特利，她的父母都是英国演员。乔治好不容易才在几千名应征的角色中，选出和Natt有80%相似的她来演阿米达拉女王的替身侍女，要是她们同时化了妆，凯拉的妈妈都认不出谁是谁！”
    说到这里她忽然露出惑地神色，看了看凯拉的嘴唇又看了看安吉拉，女孩赶紧继续解释：“其实我想给娜塔莉一个热烈的吻，我想观察她的反应，被突然袭击后——尤其是被自己的好朋友袭击后——会是怎样的表情，可没想到只有凯拉一个人坐在这里，所以……”
    “听起来……这实在有些……”佩纳露出不可思义的神情，看起来有些不会用词了。
    而安吉拉赶紧隐蔽的对娜塔莉连使个眼色，从女化妆师进来起就冷眼旁观，看着她搅尽脑汁的娜塔莉当然知道女孩想做什么，所以立即接过了话头：“很吃惊？其实不用这样，私底下和她接触久了你就知道她有时候会多么疯狂，我还记得去年暑假她到纽约发布新专辑时，在朋友地派对上她玩高兴后将所有人都吻了个遍，不分男女老幼，刚才这种恶作剧对她来说简直是小儿科，我想我没有夸大其词，对吗？”
    说完最后一句，娜塔莉抱着双臂斜着眼睛看着安吉拉，略弯的眼睛带着些许促狭，而安吉拉抽了抽嘴角后才故意皱起眉头：“嘿嘿嘿！Natt，纽约的那次我可没你说的那么不堪！”
    “自己做了什么自己心里清楚，不需要我再重复一次。”娜塔莉语带双关的说道。
    “我当然清楚，可有些事情不以人的意志为改变。”女孩连忙辩解。
    佩纳这时赶紧打断道：“好了好了，小姐们，我知道是怎么回事，现在开始请保持安静好吗？我要为凯拉补妆了。”
    “好的，佩纳小姐，那么我先带安吉去片场了。”娜塔莉微笑着点点头转身就走，安吉拉在说了声再见后赶紧跟上。
    两个女孩走过几条充满科幻感的通道后，娜塔莉忽然停了下来，有些心不在焉的安吉拉差点转到她身上！娜塔莉转过身来没好气的瞪了她一眼，然后抓住她地胳膊拽进了旁边的女洗手间，安吉拉不敢反抗，直到被拉进间隔按在了马桶盖上坐下后才抬起了头，不安的看着娜塔莉。
    “看起来你地恶作剧已经达到了想要的效果，是吗？”娜塔莉抱着双臂，努力想要让自己看起来更生气一些，可即使因为安吉拉坐在了马桶盖上让她得以俯视，可那小心翼翼地表情让她怎么也无法发火，可恶，刚才明明很恼火的！
    “听我解释，Nat！我发誓，我不是故意地！真的不是故意。”安吉拉急忙叫道，双手握在胸前显得楚楚可怜。
    “你吻了她？！”娜塔莉不为所动。
    “是……地。”
    “那种方式？”
    “最……最激烈的……那种。”
    娜塔莉仰首狠狠翻了个白眼，双手捏成拳头忽然有冲上前抓着安吉拉的脸一阵乱捏的冲动，安吉拉似乎也觉察到了她的情绪，缩了缩脖子然后装出一副惊恐的模样，握在胸前的双手，食指不停的相互颤抖敲击着：“我确实不知道嘛，她化了妆之后几乎和你没什么区别，你们又不在一起，化妆间又没有别人……你也听到了，佩纳说就是她妈妈也认不出你们两个……”
    娜塔莉当然知道这个，她也知道刚才只是凑巧，只是心中很难平复下来，总是不舒服。可没等她再说话，安吉拉忽然展开双臂一把紧紧搂住她的腰，然后将脑袋靠在她的小腹上瑟瑟发抖：“你不会生我的气，对不对？”
    虽然明知道她是装出来的，可娜塔莉依然有些无计可施的感觉，赖皮！大赖皮！
    “好吧，好吧，我知道了，我不生气。”她有些无可奈何的说道。
    “真的？”安吉拉当即抬起头来，眼睛忽闪忽闪的。
    “真的——”娜塔莉拖长了声音。
    “那给我个吻表示安慰怎么样？”女孩当即打蛇上棍，撅起嘴巴往上袭来，可眼疾手快的娜塔莉当即按在她的脸蛋上，一把推开：“想都别想！”
    （我哭……昨天那章的章节名错了……居然会犯这种错误……我郁闷……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 207 作弄
    16K小说网 更新时间:2009-12-1 1:34:48 本章字数:3883

      
    今天这章……怎么说呢……非常糟糕……完全无状写出来的……很抱歉……）
    随便找了个地方坐下后，安吉拉兴致勃勃的看起片场的拍摄来，虽然脑门上依然隐隐作痛，但至少说明娜塔莉已经原谅她了不再生气。  
    想想之前的情形，大概只能用阴差阳错来形容，这个大个乌龙不是说摆就能摆的！所以我确实不是故意的，女孩在肚子里嘀嘀咕咕的注视着片场中央一身黑衣打扮的的女孩。
    正在拍摄的是魁金刚和奥比旺及时救下阿米达拉女王，然后来到机场正准备抢回女王的专用飞船尽快离开这颗星球。但是他们并不知道，阿米达拉此刻穿着橙红相间的侍女服混在随从当中，而走在前面做女王打扮的却是她的侍萨维！
    凯拉~:特利……安吉拉默念着这个名字，她忽然很想叹口气，在发现自己吻错人后女孩就已经有些怀了，毕竟前世有关娜塔莉和凯拉相似度的争吵她没少看过，但她一直不能确定，她实在想不起凯拉是否在《星球大战前传》中演出过，直到娜塔莉出现。
    所以不能怪我，你们两个这么像又化了妆，怎么可能让我辨认我出来。安吉拉继续在心里嘀咕。其实说白了她就是在为自己找借口，在得知凯拉出演的角色后女孩就基本上能肯定她在《星球大战前传》中演出过，如果自己在探班之前就能回忆起来的话……好吧，这样做也许有些困难，那么自己如果不是急躁了些，让凯拉多说几句介绍下，而且自己又不是听不出英国口音，也许这事就不会发生了。
    哎哎哎，既然已经发生了，还去想那么多做什么，再说娜塔莉也没怎么生气嘛……看看，利亚姆他们舞萤光棒还挺有意思的。女孩赶紧想要转移自己的注意力。只是……安吉拉摸了摸嘴唇，那生涩的滋味还真是让人回味呢。
    啪！她忽然轻轻给了自己一个耳光，微微有些恼怒，笨蛋！到底在想什么呢！娜塔莉就在自己的面前，而且……难道你是个混蛋吗？
    随着乔治卢卡斯的声音拍摄暂时结束，收敛起心神地安吉拉往娜塔莉走去，而对方正帮着凯拉把她戴着的黑色的鸡冠一样的头饰取下来。
    “我想戴着这个一定很辛苦，你额头上全是汗珠。”娜塔莉将鸡冠交给身边一位工作人员，感叹的说道，“还好我不用戴这个！”
    “你是女王陛下嘛。当然有优待。”凯拉笑嘻嘻地耸了耸肩。她地声音还是满好听地。就是稍微还有些稚嫩。而且脸蛋上打着厚厚地白粉。看起来多少有些诡异。
    “那你们两个对换角色怎么样？”安吉拉这时插了进来。“据我所知。等会有关女王和侍女同时出现地镜头里面。你们地台词并不多。或许可以Natt戴着这玩意儿扮演装成女王地侍女。而凯拉扮演装成侍女地女王！”
    “这有什么意义吗？”娜塔莉没好气地给了她个白眼睛。
    “当然！”女孩笑眯眯地竖起指头。“很显然。卢卡斯花大力气找来和你这么相似地凯拉出演替身侍女。化妆之后连我都认不出来。就是想在视觉上玩弄观众一把。既然如此那不如干脆在之后地某些不重要地镜头中。你们再来次相互身份以达到彻底愚弄观众地地步。而且还可以在幕后花絮中增加些谈资。何乐而不为呢？”
    安吉拉边说边瞟着凯拉。她很想知道这个未来以个性著称。把奥斯卡称呼为狗走秀地女孩会不会大大讽刺自己一番。然而凯拉没有发表任何意见。和安吉拉地目光接触了下就偏过脑袋把眼光投到其他地方去了。
    “你不觉得那样很麻烦吗？”娜塔莉挑了挑眉。然后给了她个注意点地眼神。
    不管我的事啊，我总不能反而装出不好意思地模样吧？安吉拉回了个无辜眼神，然后笑嘻嘻的摊开手：“只是稍微有点麻烦而已，但是很趣啊。”
    娜塔莉轻轻哼了声还没来得及说话，卢卡斯地声音已经传了过来：“这的确是个有趣地主意，娜塔莉小姐，你不考虑一下吗？”
    “乔治先生，你不觉得这样会浪费时间吗？”娜塔莉当即转过头来，微微皱起眉头。
    “这要不了多少时间，反正只是一些不重要的镜头，不是吗？”花白头发地卢卡斯走到几个女孩面前，抚摸着自己白得差不多的络腮胡笑眯眯说道，怎么看都像是个老顽童。
    “就是嘛，再说……”安吉拉灵机一动将凯拉拉了过来，摇着她的胳膊用诱惑的口吻说道：“怎么样，凯拉，你是不是也很想看看Nat穿这身衣服的模样？”
    “恩……这个……这个……”凯拉看起来被她摇得有些六神无主，其实如果看仔细点，能看出那厚厚的粉底
    浮起的红晕，然后凯拉神使鬼差的说了一句：“是~
    “我拒绝！”娜塔莉有些气不打一出来，同时狠狠瞪了安吉拉一眼。
    “为什么？为什么？”惟恐天下不乱的安吉拉当即叫了起来，“这应该是在正当的调整范围内，绝对没有违反合约，没有合理原因就拒绝……”
    说到最后女孩啧啧的摇着头，那嬉笑的模样让娜塔莉真有种想要揍她的冲动，其实如果是其他人比如卢卡斯提出来的话，她也许已经答应下来了，之所以会成这个样子是因为她很不高兴安吉拉那得意洋洋的表情，要知道不久前……
    “好吧，那我同意了。”娜塔莉忽然出人意料的答应了下来，而且无论语气还是表情都很平静，只是偶尔看向安吉拉的眼睛闪过一丝冷笑，让女孩不由缩了缩脖子，刚才还起哄看热闹的心思变得有些慌乱来，她知道娜塔莉肯定会想办法给自己好看。
    正想说上两句挽回点什么，卢卡斯已经把手伸了过来：“很高兴见到你，梅森小姐。”
    “我也是，卢卡斯先生，你可以叫我安吉。”女孩赶紧和对方握了握手。
    “我们这还是第一次见面吧？”卢卡斯笑呵呵的说着，“我原本是邀请过你参加阿米达拉的试镜，可惜斯派洛先生说你在很长一段时间内都无意参加电影演出。”
    “是的，我正在拍摄我的第二部导演作品，而且还有一些其他的事情需要处理和忙碌，实在没有多余的时间，真是非常遗憾，”安吉拉耸耸肩，“我一直很喜欢《星球大战》。”
    “确实很遗憾，我很想看看你会如何演绎阿米达拉女王。
    ”卢卡斯叹息着点点头。
    “其实有Nat饰演阿米达拉已经足够了，她有多么出色我完全知道，我了解她就像她了解我一样！”女孩趁机抓过话头把娜塔莉大大夸赞了一番，可惜人家正和凯拉低声说着话，看都不看她一眼，让她白费了功夫。
    “那没关系，虽然梅森小姐不能出演角色，但是做做配乐或是写首主题曲并演唱应该没问题吧。”略带沙哑的厚重声音响了起来，利亚姆还有伊万出现在了女孩面前。
    “你好，尼森先生，还有麦格雷戈先生，很高兴见到你们。”安吉拉说着向高高大大的利亚姆眨了眨眼睛，“你们可以叫我安吉。”
    “你好，安吉。”利亚姆笑着点了点头，然后稍微有些感叹，“真是想不到，第一次见到你的时候，你只有这么高还只是个普通演员，现在却是美丽漂亮让人惊讶的天才小姐。”
    “没想到你还记得那时的我？！”安吉拉微微有些惊讶，“5年前在克拉科夫的时候，我们没见几次面吧？”
    “为什么不记得，那可是辛德勒转变的关键。”利亚姆笑着摇了摇头，“要知道史蒂夫当时曾不止一次对我说，你是他见过的最有天赋的演员！”
    饶是女孩脸皮够厚，此刻也忍不住微微发烧，而旁边的伊万却忍不住有些惊讶的问道：“利亚，你是说安吉拉在《辛德勒的名单》演出过角色？”
    “当然，你没发现吗？就是整部电影中唯一有颜色的那个小女孩。”利亚姆解释着说道。
    伊万仰起脑袋想了想，才有些沮丧的叹了口气：“好吧，我想我没注意道。”
    “这不奇怪，我想很多人都不会注意到，即使是我也是在利亚刚刚提起的时候才想起来的，那时的安吉可还没有现在这么出名！”卢卡斯安慰了几句，然后看向女孩：“那么，安吉，利亚的提议你觉得怎么样？要知道你可是最年轻的奥斯卡最佳配乐得主！”
    “得了吧，乔治，这些早在你筹备的时候就定好了人选的，难道要和他们解出合约然后换我上吗？”女孩耸了耸肩，在他重新开口之前看向了利亚姆：“嘿，利亚，把你的激光剑借我看看怎么样？”
    “这个？”利亚姆举起手中的萤光棒。
    “是的！是的！”女孩当即接过双手握着举了起来，这东西并不是真正的萤光棒，不知道用什么质材做的很轻也很有韧性，手柄上还有按钮在开关的时候还有激光伸缩的效果。
    安吉拉拿着挥了两下，转转眼睛后忽然学着电影中绝地武士交手的样子，开始像跳舞那样舞动起激光剑来，同时口中还配合着发出嗡嗡的声音。
    这个举动不由让卢卡斯他们笑了起来，最主要的是另一边的娜塔莉也略翘嘴角的轻微摇了摇头，而凯拉则露出了好奇的神色。
    女孩心里微微有些得意，忽然换成单手握剑，身体微蹲摆了个奇怪的姿势出来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 208 对策
    16K小说网 更新时间:2009-12-2 1:04:22 本章字数:3969

      
    手捏着剑诀右手同时舞出三朵剑花，安吉拉的身体动了起来，手中的玩具剑顿时带起一片绚丽的光芒，让四周的卢卡斯他们几人看得惊奇不已，凯拉更是睁大了眼睛，只有娜塔莉复杂的神色中带着些须无奈。  
    安吉拉灵巧的转动着身体，随着激光剑那光芒的闪烁，就连远处忙碌着的工作人员也忍不住要往这边瞅上一眼，不过如果让那些精通剑舞的华人看见了，少不得要用轻蔑的口吻在心里骂上句沐猴而冠！金发样妞穿休闲装拿着激光剑耍剑舞，这不是恶心人吗？
    其实女孩并不是刻意卖弄，她仅仅想试试用激光剑来耍剑舞是什么感觉，这没什么大不了。只是呢虽然剑舞也是从奶奶那里学来得，比起那半调子咏春拳来还要不堪，如果说咏春拳是因为前世对功夫的憧憬才勉强坚持下来的话，那么剑舞完全是看见奶奶舞过之后才好奇尝试的，即使奶奶几十岁的老人了耍起来依然英姿飒爽，可想当年该如何出众。
    可惜对于这个向来反感扭腰摆屁股的家伙来说，几次练习后就抛在了脑袋后面，毕竟那只是耍起来好看而已，又不是什么高深的剑法之类，不过有几个动作倒是被她修修改改的加到锻炼身体中去，所以举一反三多少都还记得，只是……
    “呀！”安吉拉的惊呼声响了起来，下个动作应该是抬腿旋身跃起的同时将剑从右手扔到左手，但她的剑舞毕竟是半拉子中的半拉子，舞几招没出问题已经是奇迹了，所以一个没抓住激光剑当即往地上掉去，还好她反应够快韧性够高，当即重心前移手臂抓住了剑柄，跟着身体再转最后单膝跪在了地上。
    还好还好，没有出糗！女孩松了口气，可一抬头却看见四周几人都用惊奇的目光看着自己，脸蛋不由微微有些发烧，赶紧起身讪笑着将激光剑还到了利亚姆手上：“还不错。”
    “可以地话，我能知道你刚才是怎么舞的吗，安吉？”卢卡斯饶有兴趣的问道，然后对看过来地女孩连做几个手势，“那似乎是一套连贯的动作，是这样吗？”
    “是地，那叫剑的舞蹈，流传于中国，我以前学过一点，刚才突发奇想才用激光剑舞起来，不过不怎么熟练，有些……糟糕。”安吉拉摊了摊手。
    “我倒是觉得你舞得很不错呢。”利亚姆举起激光剑晃了晃，笑着耸耸肩，“至少比我们刚才的表演要好看多了，你觉得呢伊万？”
    “这我同意，或许乔治先生可以考虑再设计个女绝地武士的角色。”伊万开玩笑的说道。
    “还是算了吧。女绝地武士已经不少了。有莉亚公主足够了。”女孩摆了摆手。
    “你还会多少东西。安吉拉？”一直没和她说过话地凯拉忽然开了口。和娜塔莉颇为神似地眼睛带着好奇落在了安吉拉地身上。
    这多少让女孩有些高兴。虽然在化妆间地时候她用语言以及娜塔莉地配合将自己地唐突蒙混了过去。但心里始终担心被看出什么。既然凯拉愿意和她讲话。那就说明她不再对自己有意见了：“这个嘛……要说会地东西还有一些。但基本上都是因为好奇才去尝试。跟精通差得远呢。就像Natt虽然喜欢演戏。但主要精力还是放在学习上地。”
    安吉拉说着。翠绿地眼睛弯弯地看向了娜塔莉。而娜塔莉虽然白了她一眼。还是顺着她地话说了下去：“演戏并不是我地唯一。我很想知道除此之外我还能做什么……”
    谈话逐渐变得愉快起来。不过安吉拉并不知道卢卡斯这老家伙正和几位编剧以及副导演和助理在谈着什么。而利亚姆和伊万也在旁边听着。
    “也许。我真地可以考虑再加位分量足够地女性绝地武士。或者……女性绝地大师！”
    拍摄继续进行，因为安吉拉地捣乱，娜塔莉和凯拉不得不偶尔在不那么重要的镜头中交换下角色，虽然化妆换衣服比较麻烦，但卢卡斯难得表现出老小孩地性格，对这乐此不彼。
    不过不重要的镜头毕竟是少数，更多地是阿米达拉装扮成侍女时的单独镜头，而这个时候安吉拉就会找凯拉聊天，让她吃惊的是凯拉才刚刚１2岁。
    “这么说你是85年出生的了？”安吉拉上下打量着对方，她记得对方似乎是84年出生，总不可能又是蝴蝶什么的吧？而且看起来她这个头不比娜塔莉矮上少许。
    “我的发育……大概稍微要比别的女孩快上一些。”凯拉看出了她的疑惑解释着说道，在之前的聊天后两人关系融洽了不少。
    “是吗？”安吉拉语气里明显带着不信，要知道太平公主这个称呼可不是随便就起的，瞟瞟她的胸口也不见有多大的起伏，这也叫发育比较快？
    凯拉并没有注意到她的目光，伸手去捞起裙角来，因为她出现的镜头大多都是女王扮相，所以一旦化好
    女王的服装那就很少脱下来，在安吉拉那恶作剧般~前，她在剧组每天随时都顶着一张惨白的脸活动。
    “当然，还有一点增高措施。”她说着指了指提起来的裙角下面，脚上穿的是双比松糕鞋还要厚上几份的鞋子，“而且，乔治先生说必要的时候可以用CG技术做一些调整。”
    “听起来很不错。”安吉拉目测了下，除去鞋子的凯拉大约有
    尺我１2岁的时候跟9岁的模样差不了多少，我甚至一度怀自己是否不会再发育了。”
    “我只想能有你这么高就可以了……好吧，也许可以再高点，”凯拉偏过脑袋打量了下安吉拉，“至于其他方面就无所谓了，我不需要在乎那些。”
    这话听得安吉拉实在有些无语，难道说她早知道自己的身材会很糟糕了？
    很快就到了一天拍摄结束的时候，因为都是在摄影棚里搭建布景进行制作，所以没有需要在晚上赶拍，当三个女孩从摄影棚出来后，太阳正慢慢往西边落下晚霞布满了天空，将云层烧成一片金黄，看起来极具美感，也难怪许多导演都喜欢用这种颜色拍片。
    和凯拉以及来接她的迈克唐纳女士道别后，安吉拉和娜塔莉继续在影视城的道路上漫步向前，陪着女儿到洛杉矶地雪莉以及安吉拉的两个保镖都在后面远远跟着。
    “对了，你们住哪家酒店？还是斯洛普特大道的那家？又或者别地？”一路说说笑笑，在临近大街的时候安吉拉忽然这样问道。
    “怎么了？”娜塔莉双手插在裤兜里，仔细地看着女孩，“想要问什么？”
    别这么敏锐好不好……安吉拉有些气闷，不过现在可不是计较这个的时候，她微微叹息了声：“其实我很想让你到我家去的，我真的很想，但是……”
    娜塔莉并没有说话，只是静静的听她说话。
    而女孩瞟了眼远处几人，最后凑到她的耳边用最小的声音说道：“我想妈妈可能觉察到什么了，我有些担心，我不知道万一她真的确定了会发生什么事！”
    看着安吉拉眼中所透露出来的一丝担忧，娜塔莉不知道该说什么好，她相信如果自己和父母说了实话，只要方法得当慢慢的一步一步来应该能让他们接受，但是安吉拉……
    虽然对安吉拉地父母她接触得并不多，但是不难看出梅森夫妇很爱自己的女儿，但是能不能接受这种事情实在不能肯定，毕竟那不是自己的父母。
    而且，因为住在长岛自己父亲又当过一段时间老梅森先生的私人医生，娜塔莉对安吉拉的爷爷认识得更多一点，那可是个有着自己地传统、信念和坚持的老人，同时也有着大多数老人共同的顽固、固执地特点，杰瑞德先生毕竟是他的儿子，他会怎么看谁知道？而且爱琳娜夫人这边也不一般，还有她地外公……
    “很抱歉，安吉，我可能给不出什么建议。”娜塔莉叹息着小声说道，如果真的安吉真地因为家庭的原因……一想到这里她的心就隐隐有些作痛，
    “为什么，我记得你不是喜欢心理学吗？”安吉拉小声的哀求道。
    “心理学不是万能的，安吉，再说我完全是自学的，也只懂一点皮毛。”娜塔莉有些无奈，要知道你的家庭和普通人不一样啊。
    “可是……”女孩咬着嘴唇，似乎很不甘心。
    “也许你可以装做什么事都没有，和平常一样。”娜塔莉想了想，忽然这样说了一句。
    “恩？”
    “大凡母亲对自己儿女的行为都很敏感，你如果因为爱琳娜夫人有所觉察而变得和平常不一样的话，反而会让她更加怀，所以该做什么就做什么，以前怎样亲密现在还是怎样亲密，”说到这里娜塔莉的脸蛋微微有些发红，“一切顺其自然，只要小心不被爱琳娜夫人找到证据就行，而且……”
    她忽然幽幽叹了口气，看着安吉拉的的眼睛，问：“有些事真的可以永远隐瞒下去么？尤其是对爱你的亲人？”
    安吉拉怔怔的看着她，翠绿的眼睛闪过一片温柔，然后她咯咯笑了起来，一把抓住她的胳膊：“好吧，那么今天晚上到我家去，好吗？”
    “你……”娜塔莉有些哭笑不得，“你这算打蛇打到棍子上来了吗？”
    “啧啧，你都知道句话的意思了，真是进展神速呢，”女孩嘻嘻哈哈的说着，然后摇晃着她的胳膊软语哀求：“好了，只要我们小心一点就不会有事，你不是说了吗，要像平常那样。”
    看着比自己高出不少的安吉拉像个小女孩的摇着自己的胳膊，娜塔莉忍不住想要挠她的胳肢窝直到她求饶为止，然而同时，心中也流过一阵暖意。
    （喵的，状态又没了，真够让人郁闷的……难道说爆不得？）
      首发





    正文 209 二人世界
    16K小说网 更新时间:2009-12-3 1:08:11 本章字数:3938

      
    轻打了个喷嚏，安吉拉睁开朦胧的眼睛从睡梦中醒了经亮了，窗帘后隐隐浮动着金色的阳光，显然又是一个好天气。
    鼻子里一阵痒痒差点又打出喷嚏来，低头看去才发现情人的几缕发丝搭在人中附近，光滑的背脊紧贴着自己的饱满，同时枕着自己手臂的娜塔莉正甜美的酣睡，一张充满知性气质的脸蛋线条分明的同时却又柔媚可人，就连那颗小痣都具有别样的吸引力，安吉拉忍不住低头在她的后颈上轻轻吻了吻，然后将鼻子放在光洁的肩头上贪婪的深深吸了口气。
    娜塔莉轻唔了一声，身体微微动了动却没有醒来，女孩也没停手继续轻吻着她的脸颊、后颈和背脊，枕着对方的手臂虽然没动另一只手却搭在她的腰间上下抚慰了起来，薄薄的毯子下面两具**的**紧紧贴着，可想而知昨晚又是一夜缠绵。
    虽然安吉拉的力度很合适，但毕竟现在已经是早晨了，娜塔莉随即醒了过来。
    “亲爱的，别这样，难道昨天晚上还不够吗？”她微睁着眼睛反手抚上的女孩的脸蛋，软绵绵的语气中带着说不出的庸懒，撩拨着人的心弦。
    安吉拉笑嘻嘻的根本不答话，吻了吻她的手心后，嘴唇顺着她的手臂一路下去到肩膀、脖子、脸颊，最后在娜塔莉的嘴唇上沾了沾才算作罢。
    “看起来你似乎玩得很开心。”娜塔莉裹着毯子翻了过来，闭上右眼微翘嘴角看着女孩。
    对方依然不说话，满是笑意地眼睛眨了眨之后，原本在娜塔莉的**上游走的双手忽然开始加大力度，同时开始在敏感部位游走，跟着安吉拉带起毯子附身吻在娜塔莉右策的脖子上，一头金发瀑布般的垂下打柔嫩的肌肤上有种别样地快感。
    “等等，安吉，该起床了，你想让爱琳娜夫人看见吗？！”虽然早习惯了女孩的突袭，可娜塔莉依然无法做出她想有的反应，推着安吉拉的胳膊更像是欲拒似迎。也许自己内心深处巴不得和她**呢。女孩在心里苦笑。
    “只要你说不。”安吉拉终于开了口，语气里全是暧昧，跟着她的唇顺着粉颈一路下滑至胸前，然后张开了洁白的贝齿。
    娜塔莉发出啊地一声轻呼。身体微微有些颤抖。但心里同时涌起一丝倔强。咬着牙齿强忍住快意一字一句地说道：“好吧。那我说不！”
    安吉拉顿时停住了动作。或许是有些惊讶她没有第一时间抬起头来。不过几秒钟之后她故意用不满地声音大大叹息了声。然后则过身体单手托腮歪着嘴巴闷闷不乐地看向娜塔莉。那模样宛如得不糖吃地小孩。让娜塔莉忍不住扑哧轻笑了出来。
    “我照你地话做了。应该满意地吧。”安吉拉从得不到糖吃地小孩变成了怨妇。娜塔莉不得不捂住了自己地嘴巴。否则整个卧室里都会是她地笑声。
    “你真应该去演喜剧才对。尤其是你写地那些爱情喜剧！”女孩地眼睛弯弯地。里面全是止不住地笑意。而安吉拉翻了个大大地白眼：“除非我写部有关女同性恋地喜剧电影。而且由你出演女主角之一！”
    “哈。只要你敢写我就敢演！最好再加一大堆漏*点戏。让人看得血脉贲张地那种！”娜塔莉说得煞有介事地。心里同时涌起丝丝甜蜜。不过随即又变成了不确定。她们能走到什么地步呢？几天前地那些话不仅仅只是要如何应对母亲地怀。相信安吉拉也明白这点。
    她再次幽幽叹了口气。伸手轻轻抚上女孩地脸蛋。然后慢慢靠了过去吻在她双唇上。不激烈却带着一种难舍难离地感觉。半晌之后才又分开。
    “昨天晚上……你的那些……古怪地姿势从哪里学来的？”贝齿轻咬唇上，娜塔莉用微不可察的声音问道，想到昨天晚上那些动作脸蛋上不由有些发烧，淫不堪却又让人难以忘怀，自己当时地叫声大概比安吉拉还大吧。
    “那是我想到的，而且只有我能做”安吉拉似笑非笑地看着女孩，张口在她的耳垂上咬了一口，“你知道我一直都在练功夫，身体地韧性都还算不错，所以……”
    她说着在娜塔莉的耳边暧昧地吹了口气：“现在想要再试试吗？”
    娜塔莉并没有多话，而是再次捧住安吉拉的脸蛋吻在她的唇上，同时翻身在女孩的上面，移动双手在她的**上抚慰起来。可就在这时，咚咚咚的敲门声响了起来，两个女孩不由一愣顿时欲念全消，然后手忙脚乱的穿起衣服来。
    咚咚咚又是三声敲门声，这熟悉的方式让安吉拉愣了愣，跟着略松了口气然后赶紧压低声音对娜塔莉说道：“可能是安妮，拿着衣服去浴室别出来。”
    在娜塔莉照着她的话做了之后，第三次敲门声响起时安吉拉终于拉开了半扇门，然后掠了掠额前的长发堆出满脸的笑容：“嗨
    ，发生什么事了？”
    看着眼前凌乱着头发，脸蛋上的红晕还没完全消退，紧紧拉着睡衣的安吉拉，门外的安妮惑的问道：“这句话应该是我问你才对吧？”
    扫了下自己的打扮，安吉拉干笑了两声：“我们两个只是有些赖床，今天不是周末吗？”
    “夫人让我上来问问你们，是不是打算吃过午饭后才出去？”安妮带着无奈摇了摇头。
    “好吧，好吧，我们马上就下来，马上！”女孩笑嘻嘻说着关上了门，安妮随即收起了之前的无奈，带着一丝深深的忧虑微微皱起眉头，半晌后才莫名地叹息了声转身离开。
    而此时的安吉拉却和娜塔莉忙着冲澡洗漱穿衣服，偶而差肩而过还会“啪”的相互亲吻一个，收拾打扮好之后两人才匆匆下楼吃早餐，至于晚起的借口则是昨天晚上聊天聊得太晚了，唔，似乎也不算是借口。
    之后她们一起坐车出去，今天周末是休息的时候，娜塔莉不用在摄影棚穿着那可笑的女王戏服拍《星球大战》，安吉拉也不用在唱片公司、皮克斯电影部以及拍片场几头跑，所以她们决定出去圣贝纳迪诺国家森林公园里去过二人世界，再说天气也不错。
    这个决定其实差点就夭折了，要知道安吉拉家里还有两个，不，三个精力过盛地小鬼，不得不说舅舅的教育方式不怎么样，把露露宠得有些无法无天不说，还让这个小家伙把她的弟弟妹妹也带坏了！
    还好，露露现在不在洛衫矾，朱莉亚因为《诺丁山》需要去伦敦补拍几个镜头把她也带过去了，而且那边有广告商要请小家伙代言，她在安吉拉为戴安娜拍摄的公益广告中演出了那个可爱的小女孩后，就不断有广告商找上门来，而小家伙因为姑妈和安吉拉当榜样，自然对表演有着极大的兴趣，所以拍过不少儿童用品广告，甚至还客窜过几部电视剧，不过大多数角色都不怎么样，但小家伙依然乐此不彼。
    总之，没了这个领头的，维莉和艾克的死缠滥打相对要弱上许多，要对付起来也比较容易，在安吉拉答应和有空一定和他们出去玩之后，总算将小家伙们哄住了。
    圣贝纳迪诺国家森林公园里位于洛杉矶东，大约１里的距离，几个小时就到了，当初安吉拉的第一部电影就在这里拍地，这次和娜塔莉重游故地真有种说不出的感觉，不过两个女孩并没有深入到森林公园内部去，她们并不打算在这里过夜。
    拨弄着吉他的弦，安吉拉坐在毯子上背靠大树轻轻唱着歌，温柔动听的歌声仿佛涓涓流水淌过人心，给人一种躺在妈妈温暖的怀抱里的感觉
    一曲完毕，女孩沉吟了下拿起一旁的纸和笔开始修改起来，写了几句之后她似乎觉得不对，咬着笔杆思考了起来，半晌后才又问道：“嘿，Natt，你说是‘她曾这样对你说’好些，还是‘她从来都是这样对你说’好些？”
    “什么？”爬在毯子上摆动着裸露小腿的娜塔莉，在翻过一页书之后抬起头来问道
    安吉拉忍不住翻了个白眼：“嘿，我记得有人说过，只要我在弹她就会在听。”
    “难道我没有吗？”娜塔莉露出惊奇的表情。
    “难道你听了吗？”女孩柳眉倒竖地看着她。
    “我当然听了，我们离得这么近，我怎么可能没听？”对方单手托腮，眼中全是笑意。
    当即盘腿坐起的安吉拉双手插腰的看着她，可娜塔莉一点感觉都没有，微微耸耸肩后低下头继续看起书来。
    安吉拉只得幽幽叹了口气，将纸笔还有吉他放在一边，然后双手后抱枕着脑袋仰面躺下，看着茂密而寂静的森林叹了口气。
    “说实话，在音乐上我给不了你更多的建议。”娜塔莉翻过一页书后，不紧不慢的说道。
    “每个人都可以给别人的建议不管她是不是专业只要用心倾听就有所得自然也就有自己的感觉也就可以说给我听做参考哪怕这个人一点音乐细胞也没有再说你也很喜欢音乐RAP~难道不是你的最爱！”安吉拉一口气说完，不满的情绪言之于表。
    娜塔莉忍不住翘起了嘴角：“你刚才那段话加上音乐，再带点节奏感就可以当RAP念出来了。”
    安吉拉轻轻哼了声，却不说话。
    “好吧，那么……”女孩合上自己地书本，“这是要放进你新专辑里的吧？我想，应该是你给妈妈写的，对吗？”
    （今天状态依旧不好，前面地H写多了，有些东西本来在本章就应该清楚的，然后下章开始其他方面地内容，但是结果……唉，有些拖戏了，对节奏的把握也有些失误，但愿再有几天会好起来……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 210 值得翻唱的好歌
    16K小说网 更新时间:2009-12-4 1:38:18 本章字数:3927

      
    说明下，昨天的章节重新修改了，把多余的H去掉，该在今天出现的内容加了进去，这样就拖戏就拖得少些，大家可以翻翻昨天那章再看今天的，另外，AP中文开始年才有，不过这是小说，所以～~用过于较真~～）
    娜塔莉每说一项安吉拉的脸蛋就要红上一分，虽然AP成绩相当出色，但不可否认这有很大侥幸的成分在里面，看看自己选的科目：美国历史、法文、中文、英文、世界历史、西班牙文，无不是自己比较熟悉的有优势的。
    前世上学的时候就特别偏爱历史，那些故事读起别有一番味道，所以看过不少国家的历史典故，宅上电影后有关历史电影也特别喜欢找资料求证。虽然美国的历史课程有很多不一样的观点，但不可否认这些对她的历史学习有着很大的帮助，加上久经应试教育考验，在背记课本上有着先天优势，自然拿下两科历史不成问题。
    至于语言，中文和英文就不用说了，法文因为英国离法国仅仅只有一条海峡，小时候经常在伦敦和巴黎之间跑来跑去，也和父母在法国住过一段时间，所以只要认真学习过基本不成问题。
    西班牙文则完全是个意外，在南加州西班牙文也是常用语言，所以在口语交流成上不成问题，而且安吉拉的运气还算不错……
    “别开玩笑了，这么好炫耀的，几乎所有的科目都是A-，哪怕有个A也好啊，而且……多亏运气好。”安吉拉苦着一张脸蛋，“尤其是西班牙文，说实话我都不知道是怎么拿到那个B的，考试的时候我的脑袋一直都在发晕。”
    看着她那副样子娜塔莉也消了继续调侃的想法，然后小小的安慰了下：“不管怎么说，你已经考过了六门AP，离当初的约定已经很接近了，我还要努力呢。”
    “其实，我算到明年5月后再参加考三门AP科目。”安吉拉忽然这样说道。
    “还……还参考三门？”娜塔莉睁大眼睛，“我有听错吧？有6门AP考试能过已经很了不起了，你却还要继续考下去？你有那么多事情要做，哪来学习的时间？而且如果这三门考砸了会影响你的GPA的，你又不是考试机器！”
    女孩不由滞了跟着露出苦笑，这个形容词已经很久没有听过了，可是她实在没有更好的办法，要上大学的话要顺利毕业又不影响自己的计划那也只有这样了。至于不上大学她根本没有想过，当初和娜塔莉可是约好了的，时间就像海绵里的水挤挤总会有的。
    “没关系。只要这三门都达到B可以了。那样地话GPA差不多有5。”安吉拉微微一笑。“再说我拿了不少奖杯。还当过帕尔曼先生地表演嘉宾。他们多少要考虑下吧。”
    娜塔莉要说话。女孩跟着举起了自己地手：“好了。我们不说这个话题了。我必须多拿下几门以便今后可以换算成学分。你知道我地打算地。”
    犹豫了下娜塔莉没有再问下去。她知道安吉拉地雄心壮志。也在电影院里看过《罗拉快跑》。女孩确实很出色很努力。既然不想多谈那就换个话题吧。
    “说起来中文真是很难学。越学越觉得你流利地中文让人不可思议。”娜塔莉再次平躺在毯子上。双手枕着脑袋像是回忆起什么地慢慢念道：“凄凄孤苦女。落落单身汉……”
    显然她花了不少功夫去学中文。第一句念得字正腔圆地。不过到了第二句就开始走调。而安吉拉则满脸通红地大叫起来：“好了。好了。别念了！我知道了！”
    “知道什么？”娜塔莉不明白地眨了眨眼睛。
    “恩……知道你的中文学得很不错，连‘打蛇上棍’也知道意思。”女孩比划着解释道，不管娜塔莉真明白还是假明白，她实在不想听这首糟糕透顶连打油诗都算不上的诗。
    “不不不，我不是想说这个。”娜塔莉连连摇头，“有一次我和一位华裔练口语的时候，把你这几句诗歌念了出来，刚好被他爷爷听见了，他可是把作诗的人称赞了一番，说什么没想到西方人还能写中国古体诗，不过后来又小声说了句……‘豆比不东’，大概是这个发音，只有我听见了，不知道具体是什么意思。”
    说道这里她忽然看着安吉拉狡黠的笑了笑：“不过根据我查字典好容易翻译出来的意思看，你这首诗描写的情景让我感到很熟悉啊！”
    而女孩尴尬的都快出冷汗了，赶紧换了话题：“好了，说点别的吧，至于那句话的意思以后你会明白的——我听说你拒绝了《洛丽塔》的试镜？”
    娜塔莉耸耸肩：“你不是也拒绝了吗？”
    “那是因为我不喜欢那个故事，再说我现在太高了。”安吉拉摆了摆手。
    “其实……”娜塔莉想了想，决定提前说出来，“除了我不想演这种电影外，还有个
    的角色被我争取到了，不是电影是在百老汇演出的舞
    “《安妮日记》？！”安吉拉顿时睁大了眼睛。
    “你怎么会知道？”娜塔莉露出惊讶的神色。
    “恩……我知道有部根据《安妮日记》改编的舞台剧即将在百老汇演出，而它又是你最喜欢的书籍之一，你现在又说得这么重要，所以我就试着问了句。”女孩耸了耸肩。
    娜塔莉点点头算是接受了这个解释，随即露出少见的兴奋和激动的神色：“我很小的时候就想过要在百老汇出演话剧，没想到这么快就实现了，而且还是扮演安妮兰克！哦，我实在不知道该说什么好！本来还想等正式演出后再告诉你，以便好好欣赏下你吃惊的表情，没想到稍微透露一句就被猜出来了。
    ”
    “这是好事，当然该早点拿出来分享才对。”安吉拉说着忽然翻过身，脑袋来到娜塔莉的上方笑眯眯的俯下身体吻了她一口：“相信你一定能拿下一座托尼奖的奖杯！”
    “那是我的目标。”娜塔莉嘻嘻笑，“9月底会演第一场，你会来纽约看我的演出吗？”
    “只要是末就没问题。”安吉拉当即答应了下来，反正要不了多少时间。
    娜塔莉忽然又想到了什么：“去年你乎没有演过什么角色呢，是不是也有演舞台剧磨练演技的打算？如果你再拿下托尼奖的话，就又创年龄最低记录了！”
    “你知道的，我对台剧向来没什么兴趣。”女孩再次躺在了她的旁边，看着郁郁葱葱的森林轻声咕哝道：“磨练演技？如果每天都是在演舞台剧还需要吗……”
    “什么？”娜塔莉没听清楚。
    “没什么。”安吉拉懒懒的回答，这种感觉已经很久都没出现过来，尤其是中国旅行之后，现在看来这种感觉永远都不会消息，不过相信它不会有什么不良影响。
    女孩忽坐了起来，她伸手拿过吉他拨动几下琴弦试音，然后笑盈盈的看向娜塔莉：“要听歌吗，亲爱的？”
    娜塔莉支起身体用询问的眼神看着她，安吉拉不再说话拨动着琴弦，清新的音乐顿时响了起来，她即使是随意弹奏也别有番味道，然后她和着音乐声轻轻唱了起来：“有个长岛女孩，她活泼又可爱，她喜欢读书演戏还有吃披萨……”
    虽说歌词流的乡村音乐很随便，但也是需要灵感和反复修改的，随随便便唱的话一样会惨不忍睹。还好，安吉拉的弹奏手法比较巧妙，就在用顺手的调子的音阶上作文章，加上还有些急智，所以歌曲不算很难听。
    仔细听着的娜塔莉不时要咯咯的笑上两声，看着安吉拉那微笑着的认真的模样，她也不知不觉只剩下了微笑，然后支起身体四肢并用爬到她的身边将脑袋凑到了她的面前。
    安吉拉虽然仍在弹奏，但已经停止了念歌词，她小心的挨了过去，两人那玫瑰色的嘴唇越来越近，忽然，安吉拉往回缩了缩，但娜塔莉随即吻了上来。
    吉他声停住了，声息的树林里两个美丽的女孩吻在了一起，别说四周没有多余人别说保镖不在身边，即使他们都在这里也无法阻止两人感情的迸发！
    事情虽然总是很多很多，但相对都很顺利，无论是《黑客帝国》的筹备还是《环》的拍摄。尤其是《环》已经快要接近尾声，本来剧情就不算复杂又是小成本制作，后期剪辑的重要程度至少占50%，安吉拉考虑着要不要把《偷抢拐骗》的片名拿来用用。
    新专辑随即她把写给母亲的那首歌完成后也顺利的录制好了，这次的专辑中她只在记忆中挑选三首歌曲《justtonelasttdancee》、《ICouldBTheOne》和《Bemyybabe》，前两首的动听程度自然不用说，最后这首歌却是根据记忆中一些不完全的碎片修补出来的，她忘记是谁演唱的也记不清歌词，不过这首舞曲的节奏感却是非常爽快，肯定有很多人喜欢，所以她自行补充了曲子和歌词。
    对于前面两首她也稍作了改动，《ICouldBeTheOne》没有大改，只是把歌词中“蓝眼睛的天使”改成了“绿眼睛的天使”。而《justtonelastdancee》的改动相对大一些，副歌某部分在原版的是男性演唱的，安吉拉显然不想和哪个男性歌手合唱，所以最后改来改去，她想到了布兰妮和克里斯蒂娜，她们两人以前就经常为她做和声，那么这一次也可以修改成女声二重合声，然后让她们来帮忙好了。
    除此之外，女孩再三考虑之后接受了公司推荐的一首值得翻唱的好歌——《lovinggyou》！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
      首发





    正文 211 新专辑与新广告
    16K小说网 更新时间:2009-12-5 0:58:01 本章字数:3805

      
    Lovinggyouu》这首歌最大的特点就是那连绵不绝的海豚性的吟唱让每个聆听的人觉得美不胜收！关于这首歌有个很有意思的地方，它最早的演唱者是有着海豚女王美誉的黑人女歌手蜜妮普顿，这首歌也是她和丈夫里察鲁道夫共同谱写的。只是呢，这位有着五个八度音阶的宽广音域的歌手实在很不幸，31１岁的时候就死于了乳腺癌，虽然有不少受欢迎的歌曲，但流传最广的只有《Lovinggyouu》！
    虽说如此，因为蜜妮版的配乐太过朴实近似于清唱，所以当唱功略胜一筹的仙妮丝尔逊在翻唱时，加以华丽的配乐后流传到全世界后，让很多人以为她才是真正的原唱，包括不少音乐巨头也是如此，不得不说让人有些哭笑不得。
    而且到后来越传越离谱，尤其是在某位音乐人把仙妮丝的声音当成玛丽亚凯利的之后，又有了玛丽亚才是原唱的说法，同时人们在酒吧里听见仙妮丝版的《Lovinggyouu》后，都异常惊讶仙妮丝的“模仿”能力！事实上玛丽亚凯利虽然确实唱过《Lovinggyou》，但那是在寄给唱片的母带里，公开唱却是没有过，所以说这事绕来绕去的简直一团糟。
    安吉拉在唱片公司推荐了这首歌后着实惊讶了下，她不是不喜欢《Lovinggyouu》也不是怕自己唱不了，而是在第一专辑后就再没有翻唱过以前的老歌，基本上都是自己创作——虽然有一半都是“历史”上听过的——这也在音乐界也算一道风景线，虽然唱片公司也曾推荐过适合翻唱的老歌以及别人写的歌，但都被女孩拒绝过只是这一次他们很坚决。
    “很显然，《Lovinggyouu》对你来说再适合不过了，仙妮丝可以超越原唱，你当然也可以超越她，所以考虑试试怎么样？”约翰恩斯这样对她说的，虽然安吉拉的音域只有八度那是按普通情况划分的，合作过的人都知道她的音域几乎无限接近于5个八度！
    其实只要仔细;想就能明白他们的用意是稍微有点复杂，比如惊艳的《我心永恒》却没能由他们发行，以及拒绝了今年的校园巡演，大型演唱会更是暂时不指望，加上迪斯尼在电影方面的小心思等等。
    不过女孩会答应却不是为这些世只是喜欢《Lovingyouu》而且，今生有了更具体更详尽的了解后也萌发了录制超越仙妮丝版本的念头一的问题就是海豚音不好唱，全世界很多人都翻唱过这首歌，但比仙妮丝出色的版本几乎没有，玛丽也许可能可她从没有公开唱过。虽然大家都认为只要她再努力唱出5个八度的高音也不是问题，但安吉拉知道如果不想冒险的话自己的音域永远只会无限接尽5个八度而不是达到！
    所以，虽然在首歌录制结束后所有人都认为她发挥得很完美很惊艳至少超过仙妮丝半筹，女孩在听过完整版后也有些心神摇曳面飙高音的部分如同天籁直冲云霄！但她依然清楚要是唱现场的话是绝对不会有这样的效果的，当初录制这段的时候她可是反复吟唱怕制作人觉得不错她却认为不行的话依然要重来，还好只要嗓子稍微有不适当天的录制就停下所以基本上没有受到什么伤害，但是专辑的录制周期也因此延长不少。
    不管怎样，随着最后一歌《ToMother》交稿后，又以极快的速度录制完成后——安吉拉在录制的时候是一气呵成！新专辑《漂浮云端》算是基本上完成了，只是这张专辑再次成了大杂烩，情歌、摇滚、舞曲应有尽有，而《TooMotherr》更是乡村音乐类型！
    如果之前的专辑中偶然也会有乡村音乐的风格的歌曲，但爵士乐恐怕还是头一次出现，那是一首名叫《WaittinggBar》的爵士乐风格的原创歌曲，这首歌的灵感来自于前世看过的某部电视剧的酒吧名字，早在年初就写出来了，那时只是恶搞写着玩，后来突发奇想的要写成爵士乐的形式，几次修改后和那部电视剧的联系只剩下了名字，可歌曲却异常好听，算得上是妙手偶得，女孩特意收到了专辑中。
    虽然翰他们对此不以然。作为天才小姐、国民偶像你唱爵士乐做什么？不过安吉拉地自主权可是很大地。加上也仅仅只有这一首歌。而且她地专辑风格向来不固定。也就没有多说什么。于是就有了这张比以前风格更加多样化地专辑！
    新专辑地录制完成让安拉稍微松懈了下。虽然依旧还要抽空去唱片公司。不过仅仅只是诸如拍封面以及讨论制作、宣传地零碎事情。有些能在电话上谈地就在电话上谈了。所以她又更多地精
    放在别处。比如监督《黑客帝国》地筹备情况以及《偷抢拐骗》——是地。她最终换了这个名字。毕竟从内容上讲和这个名字还是很合拍地。
    （注：《偷抢拐骗》地英文片名叫《Snatch》。直译是夺取。偶用引申译地名字）
    除此之外她还难得地和全家人一起看电视剧。好吧。确切地说是父母。尤其是父亲难得地在家陪着全家人看电视剧。虽然父母再忙只要在身边。那么肯定会在她们睡觉前吻吻她们地额头。这从安吉拉出生起就没改变过。但是全家人一起看电视剧这种地事情却真地很难得。至于看什么电视剧……
    “嘿。希莉亚别这样。想想看如果你始终用微笑面对别人。那会让人感觉多么美好。”
    “殡仪馆的人不会这么想，乔伊。”
    “……钱德仪馆的真的不会这么想吗？”
    ……
    “恩，希莉亚，我觉得也许你以和家打个电话之类的，你爸爸肯定很担心你。”
    “我已经打过话了，两个月前，他很高兴我不用回去。”
    “……那太好了么说……恩……你以留下来继续帮我打扫卫生，对吗？！”
    ……
    “那么们走了相信你会继续这样和父亲相处下去的，对吗？”
    “应该此……好吧，我不知道该说什么好，我不知道该如何……感谢你们，瑞秋、菲比们了解我……很少说话，很少说很多话……”
    “好了爱的希莉亚，你现只需要微笑就可以了！”
    “说实话，我觉得这是克丽丝最迷人的笑容。”父亲说这话的时候，懒散的穿着领口大开的衬衣坐在沙发上，完全没有平时西装革履的模样，更不像一个集团公司的CEO。
    “克丽丝无论什么时候笑起来都很迷人。”在妈妈眼里女儿随时都是漂亮的。
    “可是妈妈次姐姐画画的时候突然疯狂大笑的样子好吓人，根本不像电视机里那么漂亮。”维莉和艾克是小孩子自然想到什么说什么两只小狗也起哄般的汪汪叫了两声。
    “好了，你们两个不许说我的坏话电视里看起来很美很迷人是因为之前一直都面无表情，仿佛冰山一样以当冰山解冻的时候就会有种别样的风情。”安吉拉毫不客气的在弟弟妹妹脑袋上敲了敲，说起来“凌波的微笑”也是因为如此才受欢迎的吧？
    这样想的着女孩撇了撇嘴，她并不知道自己在《老友记》中的表现将来会和这个虚拟角色参合到一起去，她只是希望这样的情景以后能再多些。
    不过，安吉拉也知道父母会连续三周周末陪她们几个看电视剧，那是因为这是女儿演的，以后很难说她再有心情客串电视剧……好吧，也许自己可以考虑接些适合全家观看的电影，然后和父母还有弟弟妹妹去电影院观看！
    随着这三集《老友记》的播出，NBC的收视率再次超过600人次的记录，比去年那集高出了少许，很多人都对希莉亚最后那个微笑痴迷不已，以至于安吉拉在为香奈儿的广告拍外景的时候一到休息时间就被FANSS围住要求拍照以及索要签名。
    “到最后只要休息我就呆在摄影机旁边，和波坦恩导演交流些导演心得之类的，然后偶尔向那些喊得大声的人抱以微笑，我并不介意过去和他们聊上几句，但他们显然有些热情过头了。”通过镜子看着那几只在自己脸蛋上挥来挥去的化妆笔，安吉拉叹着气说道。
    “那正好说明你的魅力无可抵挡。”左边的女化妆师笑嘻嘻的说道。
    “的确如此，我现在对那壮观的场面都记忆尤深。”身后的男化妆师接口说道。
    “好吧，好吧，你们就尽情调侃吧。”女孩翻了个白眼睛带着忿忿的语气说道，两位化妆师微笑不语，他们当然不会以为她真的在生气，向来没什么的架子的安吉拉很简单的就和他们打成了一片。
    几分钟头后补妆完毕，女孩整了整衣服来到场地边缘等着摄影师和香奈儿的负责人安娜女士交流完毕后继续拍摄。这时她忽然感到一双眼睛落在了自己身上，不由转头看去。
    就在安娜女士身边，一个个子高挑留着金色长发大约十七、八岁的年轻女孩儿正注视着自己，当她看见女孩的移过来的目光后不由微微一笑，大大方方走了过来伸出手：“你好，梅森小姐，很高兴在这里见到你。”
    “请问你是？”安吉拉看着这个和自己差不多高的女孩，露出惑的表情。
    “我是伊万卡特朗普，你可以叫我伊万卡或者伊尼。”
    （恩，今天突然写着就木状态了，半天才恢复过来，喵喵的，差点就……也许快好了吧……）
      首发





    正文 212 无心的？
    16K小说网 更新时间:2009-12-6 2:31:03 本章字数:3970

      
    高兴认识你，伊尼，你也可以叫我安吉，”安吉~握了握手，然后漂亮的眼睛里露出询问的神情：“我们以前见过吗？”
    “我想应该没……”伊万卡带笑容还没说完，一个略带甜腻的声音已经插了进来：“她父亲可是纽约地产大王唐纳德朗普，即使你不常来纽约至少应该听说过吧。”
    听见这个声音，安吉拉和伊万卡不约而同的微微皱了皱眉，在觉察到对方的动作又双双露出了然的神色，然后安吉拉恢复了之前的礼节性微笑看向从伊万卡身边冒出来的同样高挑的金发女孩：“嗨，帕丽，真没想到会在这里见到你。”
    在她的所有FANS中最难缠的恐怕就是帕丽斯希尔顿了，去年8月她和妹妹妮基搬到洛杉矾来，本来她还想转到韦伯高中来，但不知道是什么原因最终让她放弃了，不过少不得到安吉拉家来拜访，她就住在贝弗利山的希尔顿大酒店里。
    严格说来，帕丽斯并不算安吉拉的FANSS，用想要得到女孩的友谊来概括更为恰当些，当然这也只是相对的恰当，对于安吉拉她或许多少有点嫉妒、羡慕、以及一些其他什么别的情绪在里面，或许只是单纯的想引起她的注意？安吉拉有些不明白。
    这也难怪，如果年以前还有人在赞叹杰瑞德有个天才女儿时多少带点虚假和恭维的成分，那么之后安吉拉创造的价值就足够让他们另眼相看了——有谁会轻视一个１5岁就已经超过１身家的女孩？除非他的脑袋被驴给踢了！
    所以，在听多了父母有意无在对安吉拉的谈论，这些和安吉拉同龄的上流社会的子女们少不得想要和女孩认识一番，最好能成为朋友，排除好奇的心理，结识人脉也是他们必修的课程。而帕丽斯希尔顿又和他们稍微不同和安吉拉早在89年就认识了，安吉拉因为某些原因，一直以礼貌而稍带冷淡的态度对她，而年幼帕丽斯那时也只把她当作普通朋友，偶尔撞在一起的时候少不得要在女孩炫耀下或者撩拨下，直到安吉拉的天才少女名头响起。
    好吧，如有一个在你眼里和自己能力差不多的普通朋友，某天忽然成了人人称道的天才，你会有什么反应？惊讶？嫉妒？还是羡慕？又或者不服气？
    普通人尚且如此，更不用说帕丽斯种自幼就被受宠爱来都是捧在手心里的小公主式女孩。但不可否认安吉拉确实很出色很吸引人，让她既想要和女孩成为闺蜜式的朋友，又想超越她证明自己更为出色—虽然第二点因为安吉拉的光芒四射逐渐变成要她承认她有不俗的能力不可否认她始终带着这种矛盾的心情和女孩相处。
    当然，帕丽斯多还知道进退，毕竟在上流社会中真正的无可救药的纨绔子弟都是极少数，她虽然每次到安吉拉家里来的时候都很张扬但并不失礼爱琳的印象也还算不错，即使安吉拉想要对她说不都找不到借口。
    “我是来做模特地。”帕丽斯带笑容走到两人面前。“和伊妮一样。”
    “:模特？”安吉拉挑了挑眉毛心里多少有些惑。因为家教地缘故以及习惯了上流社会中人和人之间地周旋。她对帕丽斯尔顿总是显得礼貌而又若即若离。安吉拉有些讨厌这样但又不得不这样和虚伪仅仅只有一墙之隔。可直爽和没教养也差不了多少距离。
    如果可以她很想和帕丽斯半点关系也没有。虽然拿一个人还没有做过地事来指责她有些荒谬。但是琳赛地堕落情有可原。帕丽斯地放荡却是纯粹地不知自爱和自重——很显然吉拉并没有想到自己地私生活也不见得有多么纯洁。
    “是地。”伊万卡这时接过了话头。“我从小就打工挣零花钱直到去年尝试了模特这个职业后。我才有了继续做下去地打算是今年暑假成了香奈儿地签约模特。这几天来洛杉矶参加一个走秀帕丽也是这样。”
    她说着瞟了一眼身边地帕丽斯嘴角微微翘了翘。安吉拉对她地意思心知肚明。可还是忍不住问道：“你也成了香奈儿地签约模特吗。帕丽？”
    “恩……不。我是以私人身份参加走秀地。”帕丽斯地眼睛不自觉地漂向其他地方。但随即又在安吉拉面前挺起胸膛。“但是所有人都说我很棒！”
    “是吗？”安吉拉忍住笑，如果不是因为前世而对她印象不佳的话，现在看她这一副我也有我擅长的东西的模样，真是有趣极了。
    “当然，不过比起伊妮来稍差了点，去年她就已经登上了《Elle》和《Charm》的内页，下期的《１7岁》更是以她作封面。”帕丽斯不失机的捧了伊万卡一把。
    “真是要恭喜你呢，伊妮，看来你快有自己的事业了。
    ”安吉拉微笑着对伊万卡点了点头，女孩给她的第一印象很不错，美丽大方的同时
    自己独特的矜持和性感。
    “谢谢，这只是刚刚开始而已，不像你已经足够成功了。”伊万卡掠了掠自己额前的长发，这个动作让安吉拉眼睛一亮：“我想起来了，96年年初我教父在上东区举办的新年酒会上，你和你父母一起出席的，对吗？”
    伊万卡有些惊讶的点点头：“真让人意外，没想到你还记得。”
    “如果不是你在我面前，也许不会记起来呢。”女孩摇了摇头。
    “好了，还是说点别的吧。”眼见自己被冷落，帕丽斯忙叫了起来，“我们可是听说你在同一层楼拍香奈儿的香水广告后，特意过来看你的。”
    “好吧，我只能说奈儿显然打算准备向少女香水市场进军，他们的实力也确实不错，我代言的着款天使有种特别的清新香味信很多女孩都会喜欢。”
    “或许只是因为这款香水是你名字命名的，所以才这么说的吧？”
    “你只是样想吗，帕丽？你以为香奈儿的香水只是靠运气才有这样的成就吗？”
    “很显然，他们既然邀请安吉代言，那明香奈儿打算一开始就尽全力占领市场，谁都知道安吉的号召力有多么大，而她却很少接拍广告。”
    “好吧，我只是开笑，安吉的阿玛尼牛仔裤的所有款式我都有买！”
    三个女孩聊得都还算愉快，香水到广告再到服装安吉拉多少都能聊几句万卡似乎天生就是要模特的对服装搭配极有心得，帕丽斯稍微次点但也能说到头头相道，安吉拉虽然不如她们两个但她对颜色搭配却非常敏感有时候也会让两个女孩对她的意见连连点头，然后不知不觉中话题就转到了性上面来了。
    “，我打算过几天就找个机会试试，第一次**希望能找个性感阳光的男孩。”在提起有没有性经验的时候丽斯这样说道，“你们呢？”
    “我不认为那样是好事，我不会为了体验而体验，也许我能认识个体贴的男孩和他约会享受恋爱的滋味，然后水到渠成。”伊万卡大大方方说了自己的想法。
    “这真无趣，这样的话酒吧里那些喜欢一夜情的人都该先约会去。”帕丽斯轻轻哼了声。
    “那是他们的想法不强求别人接受我的观点，但也不能要求我接受他们的想法。”伊万卡不以为然的耸耸肩。
    “要是一点冒险精神都没有，那还有什么意思。”帕丽斯无聊的摆了摆手，然后想起了什么，带着兴奋的看向安吉拉：“对了吉，你呢？你和乔纳森做过吗？”
    “没有，我现在正打算要不要和他分手还有很多事要做，时间不够用。”安吉拉淡淡的回答道于这个话题她有着本能的抵触和厌恶，尤其是听见帕丽斯的说法后果这不是公共场合的话她早就转身离开了。
    “你该不是在骗我们吧？”帕丽斯故意挑了挑眉毛。
    “随便你信与不信，我这是实话。”安吉拉用稍微带点不悦的语气说道。
    “好吧好吧，我相信。”帕丽斯知趣的举起了手，但是她随即又不甘心的换了个问题：“那么可以知道你的第一次会和哪种类型男人做？”
    安吉拉忍不住想要发怒，但念头一转忽然心头涌上个恶作剧般的主意。
    “为什么一定要局限在男人身上呢？”她漫不经心的说道，帕丽斯和伊万卡同时怔了怔。
    “为什么第一次就能和女人做呢？”安吉拉装作没有看到她们听见这话后的吃惊表情，单手托腮偏过脑袋思考了几秒钟，然后打了个响指露出个就这么定了的表情然后看向她们两个：“这个主意不错，不如试试和女人做第一次，怎么样，你们哪个打算帮我一把？伊万卡？或者帕丽斯？”
    安吉拉翘着嘴角眼睛微眯，一副风情万种的迷人模样不由让帕丽斯和伊万卡身体微微抖了抖，同时别过脑袋好一阵尴尬，然后女孩咯咯笑了起来。
    “好了，骗你们的，”恶作剧得逞安吉拉的摆了摆手，“我现在真的很忙，你们知道我还有部电影正在导演，所以这种问题用不着考虑，以后再说。”
    正好，这时香奈儿的负责人安娜女士已经和几位摄影师已经谈好了，女孩顺势准备过去继续拍摄：“那么就这样吧，愿意的话欢迎到我家来做客，伊妮！至于帕丽，我想不用邀请了，对吗？”
    在安吉拉走到场地中央跟几位摄影师交流起来，伊万卡和帕丽斯才回过神来。
    “这个玩笑真不好笑。
    ”伊万卡摩挲着自己的脸蛋，手挡住了她的眼睛不知道在想什么。
    “是啊，一点也不好笑。”帕丽斯应和着说道，看着安吉拉的眼睛闪过一丝光芒。
    （接机，所以晚了点，另外，腰疼……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 213 头疼的探班
    16K小说网 更新时间:2009-12-7 0:43:54 本章字数:3792

      
    为国际知名品牌的香奈儿确实极有战略眼光，将天+吉拉紧紧捆绑在一起，，加上女孩的第一支电视广告拍得既唯美又浪漫，刚推出就获得无数少女的青睐！
    不过对于安吉拉来说这可不是什么愉快的回忆，虽然制作方按她的要求修改了脚本取消和男性搭配的场景，但她不得不在拍摄的时候连续换了几套风格各异的裙装，性感的、妩媚的、清纯的等等，尤其是那套细肩短裙将她完美的身材特别是那双娇好的修长双腿充分展现在人们面前，混合着女人与女孩的迷人风情足够让很多人肾上腺素激增了，如果不是她缺少大银幕上性感角色，说不定会有人用性感女神来称呼她。
    既然当初答应了他们，那么有些事肯定是逃不了的，只要自己小心保护好自己就行了。安吉拉在心里这样对自己说道，比起来广告所带来的烦恼，眼下的显然要更为头疼。
    “Cut！肖恩，你是怎么回事？！难道要斯蒂夫彻底跑出去你才会起身去追吗？”安吉拉皱着眉头显然非常不满意，“回到自己的位置上，我们重新再来！”
    《偷抢拐骗》的拍摄已经到了尾声，最多一两天里就会结束，算起来前后也不过用了20天左右的时间，在安吉拉拍过的电影里——无论是出演还是导演——最快的一次了，只是今天不知为什么女孩变得异常挑剔，很多镜头都是反复拍摄后才算过，周围的工作人员稍微有个疏忽就会被数落半晌，真不知道发生了什么事，难道是女人的那个来了？大家虽然都这么想过没人刚说出来都小心翼翼的做着手里的工作。
    “好吧，勉强算过”再来一次后安吉拉用手指敲着自己的脸蛋摇了摇头，虽然还是不怎么满意但没有再重来，跟着她转过头看向人群外私语着的一群女孩：“小乔，该你了，你要是进入不了状态，像肖恩一样我就不客气了！”
    “好的好的知道我明白。”过来的乔丹娜吐了吐舌头，很是俏皮可人。
    “还有你们！”安吉拉对着那群女孩挥拳头，“别总把我的演员拉过去聊天什么话不能等今天的拍摄结束后再说吗？哪怕选休息的时候的也比现在好吧！”
    “你就别没事找事了，安吉，很然今天没状态的是你！我们来了这么久了才拍摄了两三个镜头，你可是宣称只要愿意马上就能结束拍摄的。”娜塔莉带着笑意的声音响了起来，跟着身边几个女孩都笑出声来片场这边的工作人员即使装做没有听见，但都在心里大加赞同过替安吉拉说话的也不是没有。
    “你又不是安吉，你怎么知她没状态？！你又没做过导演么知道导演工作要怎么做？！”说话的是琳赛，基本上她不和娜塔莉抬两句杠就舒服。
    “很多事情并是一定要做过才明白。只要能抓住事情地本质当然。你肯定还需要努力学习才能明白。”娜塔莉地反击依然棉里藏针。
    安吉拉叹了口气不理会她们。对小乔做了个手势示意她准备开始要么闭口不言要么继续抬杠然后杰西卡出来打圆场。凯特和凯拉再分别劝上几句。这样地戏码已经上演过好几回了。也正是女孩烦恼地所在。
    天知道为什么她们会选同一天过来探班。杰西卡和琳赛先来。娜塔莉和凯拉其次。凯特独身一人最后。最开始安吉拉还很高兴可到了后面就只剩下头疼。真是怕什么来什么。
    还好。这里毕竟人多又是公共场合。她们三人和她之间地举动虽然亲密但并不逾越。多少让她松了口气。然后又装出一副忙着拍摄地模样。到目前为止都没发生什么意外。
    “很好。那么现在休息十……二十分钟吧。”在扫了周围人们一眼安吉拉改了口。之前拍摄地时间确实长了点。不过自己却可能因此……好吧。小心些应该没问题。
    “要说女演员地话。苏珊兰登地演技真地很出色。我希望有一天我也能达到她那样地水平。”在讨论女演员地表演技巧时乔丹娜这样说道。作为《偷抢拐骗》中唯一一个女演员。她自然少不得被这几个女孩拉到一起聊天。
    “我也这么认为，尤其是在《白色宫殿》里的女招待，虽然人老珠黄，却风韵犹存充满活力，真是非常了不起。”同样喜欢苏珊萨兰登的娜塔莉顿时接过了话头。
    “是吗？我倒是觉得朱莉亚更胜一筹，她有属于自己的独特魅力，无论是《风月俏佳人》还是《落跑新娘》，她都演绎的特别有味道，更不用说《我最好朋友的婚礼》了，而且她比苏珊要年轻！”琳赛说着瞟了娜塔莉一眼，抱着双臂颇有些得意洋洋的味道。
    “当然，
    也喜欢茱莉亚，唔，我记得上次我们和她猜字谜的时输。”娜塔莉虽然说得漫不经心，但琳赛的脸色却不由有些难看，上次几个女孩拍《小鬼神偷》的时候，到安吉拉家作客正好遇见朱莉亚也在，她们和她玩起了报纸上的猜字谜游戏，对于不擅长这个的琳赛来说，下场可想而知。
    “对了，听说朱莉亚的新作已经拍摄完毕，大概下半年就会上映，似乎叫《诺丁山》。”这次打圆场的却是凯特，“是吗，安吉？这次又是你的剧本呢。”
    “是的，这是部都市喜剧，不过可能要晚点，半个月前她刚去伦敦补拍了一些镜头。”安吉拉忙点点头简短了说道，从刚才起她就保持着低调，只听不讲免得出错。
    “事实上，份的时候我在伦敦见过朱莉亚，还请她签了名，不过她穿着宫廷装扮，不像是拍现代戏。”同样一直在听着的凯拉这时开了口。
    “这个嘛，到时候你们就知道了。
    ”安吉拉笑了笑，几个女孩都把眼光投向了自己不由暗暗叫苦，这时杰西卡心不在焉的神情落如眼眶：“嘿，杰西，你在想什么呢？”
    “啊？”回过神来的杰西卡面大家询问的眼神，有些不好意思的笑了笑，“没什么，只是……有些……我也说不上来那是什么感觉。”
    “那是什么事让你这样的，说出来也我们可以帮忙。”琳赛连忙说道，其他几个女孩也跟着点头附和道。
    “其实，”杰西卡微微有些不好思，“只是觉得自己的演技始终不怎么样，我不知道是因为自己本身的原因还是没有合适的定位，又或者二者皆有？”
    “怎么会，我们一起拍《小鬼》的时候你的表现不是很好吗？”琳赛又叫了起来。
    “是的是的，所我才觉得自己的定位可能有问题，因为之前在几部电影里的演出都不怎么样。”杰西卡轻轻叹了口气，“也许我可以考虑去演喜剧？”
    “别急，杰西，”安吉拉安;着说道，“演技都是磨练出来的，虽然琳赛在《小岛惊魂》里的演出倍受赞誉，但你也知道如果不是她3岁起就开始拍广告以及客串电视剧，她怎么可能有那么出色的表现。”
    无视琳赛挥舞着不满的拳头，她继续说了下去：“无论是我还是Natt，又或者凯特都是慢慢磨练出来的，所以凯拉现在只能演出没表情的女王替身，而小乔稍微不注意就要一遍又一遍的重复！”
    低笑声中，安吉拉分别给了凯拉和乔丹娜一个歉意的眼神，两个女孩都还算大方双双耸了耸肩表示理解。不过杰西卡虽然也在笑，但那丝不易觉察的勉强却让安吉拉捕捉到了。
    女孩在心里苦笑，Nat也好凯特也好都有过舞台剧的演出经验，但杰西卡对她们的熟悉程度远低于自己，要知道她们两人不仅同学几年，《天生一对》里她还演出过自己的替身，可以说杰西卡是看着自己的进入电影圈的！
    所以她很清楚，自己从来没有过演出经验，也从来没有表现出表演的天赋，可第一次出现在大银幕上却是如此出色，怎能不让她失落？虽然自己的天才之名越来越响亮，但杰西卡同时也在努力学习和追赶，可不仅赶不上甚至连背影都看不见，她又怎能不难过？
    安吉拉在心里微微叹了口气，前世的时候她看过不少情侣因为双方成就相差太大而分手的例子，虽然知道杰西卡将会有属于自己的成就，但有她在这里，未来的事谁又说得清楚？
    也许我可以稍微加快点步伐，女孩这样想着，她为杰西卡做过大体规划，现在看起来提前一点也无所谓，自己增加的几个计划里正好有合适的。于是她又开了口：“对了，杰西，下半年我有个剧本可能要开拍，你打算去试镜吗？”
    “什么？”杰西卡眨了眨眼睛。
    “是部恐怖电影，我觉得对你来说应该是个磨练演技的好机会，如果你能被选中的话。”安吉拉微微一笑，“不过我只会告诉你什么时候开始选角，然后由你自己投简历试镜，要试试吗？”
    杰西卡怔了几秒钟，跟着露出她特有的甜美笑容自信的说道：“当然！”
    那笑容里有着些许多两人之间才能明白的东西，让安吉拉忍不住带着同样的东西抿嘴一笑，但她随即警觉的回来神来，偷偷看了看娜塔莉和凯特，她们似乎都没有觉察到。
    还好还好，安吉拉在心里叫了几句侥幸，然后拍了拍手：“好吧，我们开始继续拍摄！”
    （喵的，又在预计之外，本章本来是要杀青的……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 214 推迟的两个剧本
    16K小说网 更新时间:2009-12-8 1:51:37 本章字数:3623

      
    吉拉口中的恐怖片是她为皮克斯准备的另外两部电《黑客帝国》是用来打基础的，制作大片的坚实基础——就像“历史”上新线投资《魔戒》那样——但是投资大而且制作周期又比较长，虽然乔布斯他们烧钱烧习惯了，但是女孩却认为既然有能力让他们早点看见盈利的希望那为什么不那样做呢？
    于是她选了两部电影，一部是恐怖惊悚类的电影，属于中等成本高票房而且制作周期不长的片子；而另一部则是悬推理电影，完全的低成本小制作，即使票房不算高也肯定有得赚，更重要的是这部电影有口皆碑！
    这些电影里有叫座的也有叫好的，同时还有叫好叫座的，安吉拉可谓费了番苦心，至于资金完全不成问题，好莱坞哪个电影公司一年不拍个十来部电影，再说这两部片子的投资加起来也不过只有《黑客帝国》的一半。
    只是计划总是赶不上变化，或者说她忽略了各大电影公司在《黑客帝国》的剧本炒作起来后，却被皮克斯揽入怀中的反应。无论是谁被这样摆上一道都不会高兴，当然这种不满都是建立在皮克斯有可能独占天才小姐剧本的基础上，安吉拉也知道这点所以思考之后决定尽快拿出两个剧本来表示不存在这种情况，良好的关系应该继续下去。
    因此，即使这两部电影的剧本已经早早完成也不得不暂时推后不想放手交给电影部负责人麦金利操作，这两部电影都很微妙必须由自己来挑选导演和演员。虽然好莱坞的电影工业相当完善，过去几年里她那些编剧本作品赢得的票房就是证明，但毕竟还是有很多不一样，比如大卫芬奇版的《第六感》和原版的比起来多了分诡异少了分柔和，而且有些特殊作品，尤其是完全展示导演想法的那些作品却不是随便换个人就可以和原来一样出色！
    反正安吉拉有间半年再开始进行制作也无所谓，所以正好在杰西卡烦恼的时候提出试镜的建议！这已经是杰西卡第二次对自己演技感到忧虑了，早在上次开车出去兜风两人私下说起的时候，安吉拉就已经有了初步的策划要为她挑个恐怖片或者青春片，前者可以让她磨练演技克服自己的缺点而后者可以把她的特点发扬光大。
    但现在不得不提前，女孩全可以感觉到杰西卡当众承认自己演技不行时的那种难过和沮丧绝对不想她身上出现自己担心的情况，所以自然而然的提出了建议，反正这部恐怖电影还没开始选角工作只要杰西卡能通过相信会得到锻炼的。
    只是……坐在高椅上的安吉拉瞟了一眼还在说笑的几个女孩，尤其是娜塔莉、杰西卡、凯特她们三个，她们相互融洽的说笑着没有一点隔阂的样子，她心底不由微微泛起丝丝期望而更多的却是惶恐和迷惘，最后变成了刺痛。
    《偷抢拐骗》的终于在预计的时间摄完成了，没有任何意外——组内的又或者剧组外的都没有，之后安吉拉给他们放了个长假，这种类型的电影是几条线索同时发展，所以后期制作很重要尤其是剪辑需要好好思考下。再说这个暑假还有不少安排，比如现在正忍受着某个人满腹怨念的喋喋不休。
    “每次打电话都说‘好的，爱的我很快就来看你！’，可每次都说话不算话知不知道你伤害了一个幼小而纯真的心灵，这样的伤痕是永远无法缝补的！”薇薇扁着嘴数落着安吉拉的“劣迹”，可抬头看去自己的听众正出神的望着蔚蓝天空似乎根本没听见自己的说话，小女孩当即恼怒的抓住对方的胳膊用力摇晃：“你到底有没有听我说话，安吉！你打算要我的心伤害得千疮百孔才甘心吗！”
    “啊？么？”回过神来地安吉拉赶紧道歉。“真是抱歉。薇薇。我走神了。”
    “道歉一点诚意也没有。”艾薇儿撅着嘴巴气呼呼地说道。“什么叫我走神了？你来看我却根本不把注意力放在我身上。这实在太让人伤心了！”
    “好吧。好吧。我再次道歉。正式地、诚恳地。这下可以原谅我了吗？”安吉拉说着弯下腰轻轻吻了吻小女孩光洁地额头。不过薇薇显然不打算这样轻易放过她。依然偏过脑袋斜视着她：“依然感觉不到你地诚意。别以为这样就可以算了！”
    安吉拉不由挑了挑眉毛。跟着露出不怀好意地笑容。当即捧着对方地脸蛋然后滋地一声吻在小女孩柔嫩地双唇上：“这下算是有诚意了吧？”
    艾薇儿
    愕看着她。然后左右看了看。再啪地声捂住自己地=带着羞意低了下去。似乎有些不敢看她。而安吉拉则促狭地笑个不停。手指在唇边抚过。薇薇地唇还是满柔软地。比起……
    她的笑容忽然凝固了，那些面孔依次从眼前滑过，刚才的出神就是在回想来加拿大之前的那段时间里的一些事情，陪凯特练习功夫，跟杰西卡去无人的海滩玩耍，和娜塔莉去菲利德尔儿童慈善医院看望那里的孩子，很开心吗？当然！可为什么总有那么一丝期待和惶恐？因为自己像鸵鸟那样以为把脑袋埋进沙子里就以为别人看不见了吗？
    “安吉，你没事吧？”羞意消失后的艾薇儿注意到了安吉拉那忧虑的神色，拉着她的胳膊轻轻晃了晃，担心的问道。
    “没事，没什么？”回过神来的女孩笑着摇了摇头，将那苦涩吞回肚子。
    艾薇儿还想要说什么，忽然有声音远远传来：“嘿，薇薇，要我尽快回来有什么事吗？”
    很快，一个高高大的白人男青年拿着滑板出现在两个女孩面前，这是薇薇的哥哥马特，跟着他的身后转出个更小的女孩子，这是薇薇的妹妹米歇儿。她向薇薇扮了个鬼脸然后得意洋洋的说道：“怎么样，我说我很容易就能找到哥哥吧！放心，我没跟他说回来的原因！”
    “知道今天谁来了吗？”薇薇嘻嘻的看向自己的哥哥。
    “你那位一直叨却不告诉我们姓名的朋友？”马特耸耸肩看向安吉拉，跟着张大了嘴巴：“安吉拉~梅森小姐？！”
    他显得很激动，正想和女孩握手随即又想到了什么，伸出的手闪电般的缩回去尴尬的在裤子上擦了擦，然后那想伸又不敢伸的模样显得很腼腆很可爱。安吉拉微微一笑，伸手和他握住：“很高兴再次见到你，马特，你可是长高了不少，差点认不出你了。”
    “我也很高兴……再次见到你，森小姐，你也……更加漂亮……更加美丽了。”马特涨红着有些结巴的说道，让旁边的两个妹妹吃吃笑个不停。
    “我的哥哥果然连我都不如，几乎连话都说不出来了。”米歇儿捂着嘴巴，眼睛弯弯的如同上弦月，“还好他没有像我那样扑上去，否则警察就要来了。”
    “这样，米歇儿，你怎么能这么说你哥哥！”艾薇儿推了推妹妹，虽然说得义正词严，但那笑嘻嘻的模样怎么也不像是在为哥哥解围，“记得我跟你说过，马特在知道你就是AM小姐后生了我好久的气，总是怨我为什么不早说，直到现在依然在争执的时候喜欢拿这个说事。而且你的每张专辑他都有，你的每部电影他都看——无论是编剧还是演员，《小鬼神偷》他至少在电影院里看过5次！”
    她每说一句马特的脸就要红上一分，最后实在忍不住了才打断了妹妹的话语：“别光说我，薇薇，《泰坦尼克号》你至少看了有１吧。”
    “那是因为我想听主题曲。”艾薇儿理直气壮的模样让马特直翻白眼，完全说不出话来。
    “好了，好了，”安吉拉笑着打起圆场来，“好吧，如果马特因为几年前我隐瞒身份来访而生气的话，那么我道歉。”
    “不不不，梅森小姐……”
    “请叫我安吉拉或者安吉……”
    “好……好的，安吉，我绝对不是那个意思，我只是很高兴……就这样。”马特现在的模样跟笨蛋差不了多少。
    “行了，我们不是为了在镇子的街道上聊天才站在这里的吧！”薇薇这次确实是为哥哥解围了，她将早放在脚边的滑板用脚挑了起来，然后故意用挑衅的眼神的看着安吉拉：“马上开始吗？我再说一次，我可是很厉害的！”
    “你也会滑滑板吗，梅森小姐？”马特不由有些惊讶，然后皱着眉头看向妹妹。
    “是我提议的，”安吉拉赶紧解释，“我知道薇薇的滑板技巧相当出色，所以想见识下，另外，叫我安吉就可以了。”
    “好的，梅……安吉，”马特笑着抓了抓脑袋，“但是你……”
    “我确实没什么运动细胞，不过滑板多少还是会一点，不用担心。”女孩笑着同样用脚将身边的滑板挑了起来，拿在手里的晃了晃。
    “好吧，那么去前面的十字路口吧，我们经常从那里开始，”马特终于恢复了正常，挥了挥手中的滑板，“一起来段超酷的舞蹈怎么样，安吉？”
    （恩，慢慢来，快要有感觉了，另外，有人能猜到是哪两个剧本么？）





    正文 215 度假
    16K小说网 更新时间:2009-12-9 19:13:37 本章字数:3818

      
    得不承认艾薇儿的滑板水平相当出色，即使她哥哥马比她好，即使没带护膝之类的装备，小女孩依然可以做出各种中等难度的动作，尤其是豚跳时带起的一头飘逸的长发让她已经开始有将来的影子，上帝知道她才１3岁！
    对此，安吉拉只能望洋兴叹，她那点滑板技巧严格说起来还在入门的边缘，不说薇薇或者马特就是米歇儿都比不过，这种差别实在让她郁闷了好久。
    还好艾薇儿不像琳赛——后者要是这样的话，绝对会洋洋得意的在安吉拉面前耀武扬威，然后大肆嘲笑一番直到被抓住痛揍，艾薇儿虽然同样得意，但她脸上总是带着“怎么样？怎么样？我也有你不擅长的东西，还不夸奖我！”这样的表情，一副邀功的模样更显可爱。
    然后每当这个时候，马特就少不得为维护安吉拉而小小的刺上妹妹几句，薇薇当然也毫不客气的反唇相讥，而米歇儿就在一旁笑嘻嘻的看热闹，每次都是安吉拉出来打圆场。
    不管怎么说，在纳帕镇的一周过得很愉快，小镇的居民不多，安吉拉可以尽情的抛头露面，和艾薇儿她们玩得非常高兴，他们的朋友也很热情而且口风还算比较严。
    最后几天时间，拉维尼夫妇还带她们去郊外野营，几个人在小湖边的树林里嬉戏打闹，晚上围着篝火唱歌跳舞，安吉拉因为死活不肯跳舞结果唱了不少歌曲，有自己的也有别人的，甚至很多约翰先生喜欢的经典老歌。
    唯一让她有些烦恼或者头疼的是，艾薇儿的同沐共寝……
    喀哒，浴室的被打开了凭流水冲刷着自己身体的安吉拉微微颤了颤然后翻了个白眼，拉开浴帘的一角没好气的看向来者：“原来是你啊，把我吓坏了！”
    “吓坏了？为什么？难道你为马特会偷偷溜进来？”薇薇笑嘻嘻的问着，随着一件件内衣被扔在地上，已经开始有所发育但依然显得青涩的小身躯逐渐露了出来，光洁的肌肤在浴室朦胧的水汽中越发娇嫩，宛如尚为成熟的苹果。
    安拉轻咳一声过身去胡乱再冲了下然后关上喷头：“可以把浴巾递给我吗？”
    “怎么？你才进来5钟。难道这么快就好了吗？”艾薇儿显得有些惊奇。
    钟足够了。只是冲个澡而已。”女尽量用平静地微笑看着她。
    “只是冲个澡？拜托。在树林里地两天你可没少出汗。难道简单冲一下就可以了吗？”薇薇不满地伸出手来想要把她推进去。“就算你洗完了。至少也要帮我先擦完背才能离开！”
    很不幸。她地手不偏不依刚好按在了安吉拉地胸口。而且下意识地握了握拇指刚好从嫩红处划过。女孩只感身体一阵酥麻顿时往后靠去同时轻轻叫了出来。
    “啊？！对……对不起。我不是有意地。”艾薇儿赶紧举起来手来。看着安吉拉地紧张眼神里却时不时闪过羞意。而且她地右手手指还在微微活动乎回味之前不错地手感。
    安吉拉恼怒地瞪了她一眼。一把将赤身露体地小女孩拽进了浴盆然后将她推到喷头下打开水流：“现在我就为你擦背。不准乱动！”
    艾薇儿吐了吐舌头转过身去，和前几天一样双手撑在墙壁上背对对方，而安吉拉也不再说话，打湿毛巾后取下喷头在小女孩光滑柔嫩的背脊上轻轻擦了起来，每当她指尖或者掌心从薇薇的身体上划过能换来她舒服的呻吟声。
    “既然后面都擦了，前面也帮忙擦擦吧。”薇薇转过身来厚着脸皮嬉笑着说道吉拉只是翻了个白眼继续为她擦拭着身体，依然什么话都不说只是小心的避开了敏感部位。几天下来基本上已经习惯了刚开始的时候她差点没逃出去。即使是现在，看着艾薇儿乖巧的脸蛋上那懒洋洋的舒服表情里还是有些什么东西在蠢蠢欲动。
    我不是个混蛋，绝对不是！
    带着洗完澡的清爽感觉，两个女孩穿着各自的睡衣坐在床上，开始睡觉之前的功课。
    “怎么样？”一段弹奏之后，薇薇眼睛眨也不眨的看着安吉拉，“我可是练了好久的！”
    而安吉拉笑嘻嘻摊开手的耸耸肩，拿过木吉他略略一想，手指随即拨动了起来，虽然同样是刚才艾薇儿弹奏的那首曲子，但更加的灵动和轻快。不过在女孩第二次的弹奏的时候，曲子却变得和艾薇儿的一样热情—可能更为热情——同时也有着她没有的激烈。
    “每个人在使用乐器的时候都会有自己的特点，而这特点多半和自己的性格有关，你也不会例外。”安吉拉说着将吉他递了回去示意她再来一次，薇薇
    后看了吉他半晌，忽然爬了过来依偎进女孩的怀里拉，然后脑袋后仰看向她嘻嘻一笑：“教我怎么弹出你第二次弹的感觉，我的性格还没有完成成型。”
    安吉拉无奈的翻了翻眼睛，将脑袋放在她稚嫩的肩膀上，手把手的弹了起来，不时故意弄出些小小的恶作剧把小家伙逗得咯咯直笑，知道敲门声响起：“亲爱的，看看时间。”
    听见朱迪夫人的声音，两个女孩相互吐了吐舌头，然后一边回答一边手忙脚乱的放吉他掀被子关灯睡觉。这就是她们每天睡前的功课，讨论许久的音乐直到朱迪夫人过来敲门。
    卧室里暗了下来，不过习惯之后脑袋挨脑袋的安吉拉和艾薇儿依然看得见对方。
    “我现在写歌的水平提高了不少，绝对不是上次那种莫名其妙的东西。”在枕边夜话中，艾薇儿这样自信满满的说道，看向女孩的眼睛亮晶晶的。
    “这么说你终于认上次写的歌是些莫名其妙的东西了？”安吉拉揶揄的弯着眼睛。
    “安吉！”薇薇有些气恼的嗔着，嘴巴扁扁的半晌后才又带着得意开了口：“我已经决定了，等我上了高中我就申请作为交换生到洛杉矾来，那时候我就可以开始试着录些唱歌的母带寄给各个唱片公司，而你将会亲眼见证我的成功！”
    “是吗？很可惜，许我不能亲眼见证，”女孩耸耸肩，“明年我就上大学了，在哈弗。”
    “怎么可以这样！”如果不怕把妈妈引来，说不定薇薇已经跳起来了，饶是如此她依然使劲撅着嘴巴：“我好不容易才想到这样一个办法，你居然不住洛杉矾了，这真离谱！”
    “好了，亲爱的别激动，我又不是不回洛杉矶，难道没有亲眼见证就会否认你的成绩吗？”安吉拉笑嘻嘻的捏了捏艾薇儿粉嫩的脸蛋，眼见她还有些委屈，想了想后才又神秘的说道：“这样吧，明天我离开这里之后就要去蒙大拿州看一个朋友，一起去怎么样？”
    “蒙大拿州？朋友？认识吗？”薇薇惊奇的问道。
    “当然！”安吉拉当即凑过来在她耳轻声说出了名字。
    “她怎么会在蒙大拿？”小女孩越发的惊奇。
    “用你聪明的小脑袋仔细想想啊。”
    “她在那里拍电影，对吗？”艾薇儿随即反应了过来。
    “Bingoo！”安吉拉夸奖的说道，“怎么样，要去看她吗？”
    “当然，我……”她刚说了几个词，脸蛋忽然豫起来，“但是，爸爸妈妈……”
    “不是还有我在吗？包接送的话，约翰先生应该会答应的。
    ”安吉拉笑嘻嘻的说道。
    “谢谢你，安吉，要知道我一直不敢提明天的分离，只要想想就会难过，不过现在好了，它被推迟了！”薇薇欢欢喜喜的说道，忽然搂住安吉拉的脖子波的在她嘴唇上吻了一口，跟着才有促狭的笑着缩回被窝去：“那么晚安，安吉。”
    半晌才回过神来的安吉拉挤出了笑容：“晚安，睡吧。”
    时间一分一秒的过去了，女孩却始终微睁着双眼看着天花板，她很想睡可有不敢睡，因为她必须等待。
    就在安吉拉迷迷糊糊的即将进入睡眠的时候，沙沙的声音响了起来，跟着有什么压在了自己的肚子上，同时一双手搂在了自己的肩膀上。惊醒的女孩无声的苦笑了下，换了个姿势以便小家伙能够抱得更舒服些，这样的情形每天晚上一起睡的时候都会发生，也是已经习惯了的，而且……每当这样的时候，安吉拉总会想起放在记忆角落里的画面，那是几年前自己第一次来纳帕看薇薇的时候。
    那时她们也是睡在一起，薇薇同样像抱泰迪熊那样抱着自己，而自己最后……女孩摇了摇头将这些移出脑袋，闭上眼睛让自己放松心情以便睡觉。
    我不是个混蛋，绝对不是！
    第二天，安吉拉和拉维尼夫妇还有马特和米歇儿道别后，拉着艾薇儿乘作两个保镖租赁来的汽车去了机场，在安吉拉的保证下，拉维尼夫妇同意了薇薇跟她去蒙大拿旅行。
    本来安吉拉计划着延加拿大和美国的国境线一路开到蒙大拿去，中途还可以看风景，不过现在带上了薇薇，加上在加拿大她用的汽车都是租赁来的，开到蒙大拿倒是简单，但是还起来就很麻烦，所以最后还是选择了坐飞机。
    这样也好，可以更快的见到她。安吉拉对自己这样说道。
    （忽忽，今天貌似发得比以前早了，恩恩，很不错~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 216 哭泣的女孩
    16K小说网 更新时间:2009-12-9 23:59:34 本章字数:4016

      
    大拿州位于美国西北部与加拿大交界，和加州仅隔着内华达，它有个财富之州的昵称，不过这个财富却不是指经济多发达人们多有钱，而是说落基山脉北端那绵延不段的群山与铺盖整个州三分之二面积的壮丽大草原！
    这里有１国家森林和１3个野生保护区，还有冰河国家公园以及部分黄石国家公园，美丽的自然景观让每个来这里旅游的人都流连往返，同时也是许多以自然风光为外景的电影的取景地，比如在安吉拉曾在计划中考虑过的《断背山》。
    到达叫加德纳小镇外的马场时已经是下午时分，午后的阳光透过层层枝叶斑斑点点的洒在草地上随着微风不断变化，显得颇有情调。
    跟着马场场主罗纳德恩的车转过一个弯，剧组已经出现在了眼前，看起来安吉拉她们来得正是时候，片场中的人群来来回回的正好是休息时间。
    “嗨，达里尔，你好吗？”从车上下来的罗纳德哈哈笑着，举起粗大的双臂和迎面而来的看起来干干瘦瘦的青年助理拥抱了个。
    “别担心罗恩，你马匹都没事，稍微有点问题彼得就不准我们使用，真是个吝啬而出色的助手。”达里尔开着玩笑说道。
    “我可不是来看我的马匹，”德摆了摆手，“我是带人过来探班的。”
    “探班？哪位大物需要你带着来探班？比尔林顿？还是马德琳奥尔布赖特？”达里尔依然开着玩笑。
    “相信我，她可比那些人欢迎多了。”马场场主认真的说道跟着让开了身体。
    达尔刚开始还不以为然认出两个女孩中前面的那个后，立即换成了惊讶的表情：“安吉拉森小姐？”
    “是地。”吉拉礼貌地点了点头。“很高兴认识你。达里尔……”
    “达里尔布斯。”青年愉快地介绍:己。“真没想到会在这里遇见你！你到这里来……”
    说到这里他忽然拍了拍脑袋：“对了。你们是朋友。很抱歉。我早该想到地。请稍等就去通知雷德福先生。”
    “我想可以地话。暂时先不要打搅导演先生吧。”女孩连忙阻止了他。“我是来探她地班。”
    “当然可以助理恍然地点点头。然后向远处招了招手“特莉。过来一下！”
    一个长着几颗雀斑跟他差不多大地混血女青年走了过来：“又怎么了。达里尔？”
    “约翰逊小姐在吗？有人来看她了。”
    “她大概在那边，”叫特莉的女青年指着不远处还算茂密的树林，一条清澈见底的小河正从中流过，“她说想要一个人安静会儿看她的情绪似乎不怎么好。”
    “那就我们两个过去好了。”安吉拉在达里尔着转过身后这样说道，然后和马场场主罗纳德告别拉着艾薇儿的手往树林那边走去，两个保镖依然远远跟着。
    “真难以想象也会害怕FANS的热情。”薇薇调侃的说道，安吉拉当即转过头故意做出怒视的模样伙赶紧吐了吐舌头：“好吧好吧，罗纳德先生一家确实过于热情了。”
    安吉拉懒得和她多话只是加快了步伐，薇薇只好闭上嘴巴小跑跟着。走进树林里一阵凉意立即涌上心头，这里比之前的那片茂密了许多，加上蒙大拿的气候并不稳定，虽然是夏季但温度依然比其他地区要低，所以颇有种秋凉的感。
    在树木之间走了几步之后，安吉拉终于发现从某棵紫杉后面伸出来的一截小腿，她笑着摇头跑了过去，转过树木在那坐着的不是斯嘉丽又是谁？
    女孩穿着红白格子衬衣以及带肩连衣牛仔裤，看起来可真不漂亮，只是她背靠在树干上抱着双腿埋首其间，不知道在做什么。
    “嗨，曼妮，终于找到你了，上帝啊，你怎么跑到这里来了，难道不冷吗？”虽然奇怪她的行为，但安吉拉还是第一时间扑跪在了她的身边，笑嘻嘻问着的同时举起了双手准备在她发出的惊呼的时候来个熊抱，然而，当斯嘉丽抬起头来后，安吉拉再也笑不出来了。
    女孩的眼眶红红的，不断有泪水从脸颊滚落，混合着愤怒、无助、哀伤的表情让人心疼，安吉拉难过的捧住了她的脸蛋：“发生什么事了，曼妮？谁欺负你了吗？”
    斯嘉丽没有回答，而是猛的扑进了她的怀里，双手紧紧的抱住安吉拉，然后将脸蛋埋进她的胸口微微抽*动着肩膀，显然正处在极度的伤心之中。
    在旁边同样吃惊和心疼的艾薇儿此时也跪了下来，她刚要开口却看见安吉拉轻轻摇了摇头跟着做了个抱歉的手势，薇薇笑了笑表示没有关系，跟着又对斯佳丽比了几个手势作为补充，在安吉拉点点头后才蹑手蹑脚的离开了。
    “如果很伤心那就大声的哭出来吧，这里除了我再没有别的人了，大声哭出来这样会好受一些。”安吉拉轻轻拍着斯嘉丽的背部，在她耳边温声细语的说道，一遍又一遍。
    怀里的小
    抖的频率越来越快，抱着安吉拉的双臂也越来越紧，噎声从深埋在胸口的脑袋发了出来，然后慢慢变成了低声的呜咽，最后终于趴在安吉拉怀中号啕大哭，那种深切痛苦的哀鸣，让人忍不住心酸。
    此时此刻安吉拉的心里异常难过，前世今生还是第一次面对朋友这样仿佛救命稻草般的无助的哭泣，即使是凯特那次也只是悲伤过后的一次发泄，而斯嘉丽则像防洪的大坝在龟裂之后终于崩塌，洪水铺天盖地的涌了出来。
    所以她只能尽量保持着姿势以便怀中的女孩能舒服些同时不断的抚慰着她的背脊轻柔的声音不断在她耳边说着：没事了，会好的。
    终于，斯嘉丽的哭泣声低了下去，她慢慢抬起头来，虽然眼眶依旧红红的，也还在轻轻抽噎着，漂亮的小脸蛋画着数道泪痕，但总算要好些了。
    “对不起……”她抹着泪水有些不好意思的注视着安吉拉的胸口，那里被打湿了不少。
    “没关系，”安吉拉和的笑着手轻轻拭去她脸上残留的泪水，“发生什么事了吗？”
    斯嘉丽张了张嘴却又别脑袋，神色颇为犹豫，似乎有些难以启齿。安吉拉轻轻叹了口气住了小女孩的双肩，看着她认真的说道：“我所知道的曼妮是个坚强的、自信的着所有纽约女孩都拥有的优点，她这么难过一定遇见了很痛苦的事，她的心一定受了很重很重的伤，但我希望她讲出来而不是一直捂着藏着，那样只会让伤口恶化流~！如果她不想告诉我也没关系，但我希望她知道不管她有什么委屈的朋友——我、Natt、杰西、琳赛、丽芙——都会站在她的身后！即使天塌下来我们也会守护着她！”
    女孩怔怔的着安吉拉，死死咬着嘴唇不知道在想什么吉拉依然温和的笑着抚过她的秀发：“好吧，那么我们……”
    毫无征兆的嘉丽再紧紧抱住了安吉拉，她的身体又开始了颤抖亮的五官扭曲在一起，似乎陷入了痛苦的回忆，而安吉拉一言不发依然像之前那样轻轻抚慰着她的背脊。
    “我厌他！我憎恨他！他为什么要这样做！为什么！他和妈妈明明过得很好，为什么还要离婚！他还是不是我的父亲！是不是四个孩子的父亲！我不原谅他！绝不原谅他！”
    声嘶竭的声音在树林回荡着，斯嘉丽完全是喊出来的，可见她有多么愤恨和不甘。从这几句里安吉拉大致知道了是什么事情，但是弄明白原委后反而让她不知道该怎么安慰小女孩了，斯嘉丽的情况和夏夏不同，夏夏父母离异的时候她才四、五岁，还不能明白为什么自己的爸爸妈妈不在一起了，这个时候只要多加开导并不会对孩子产生多么不良的后果。
    但斯嘉丽已经１3岁了，父母在孩子这个年龄段离异对他们的打击无疑是最大的，这个时候的孩子人生观、世界观和价值观才刚开始形成，忽然遭遇家庭的巨变，不小心引导很容易变得偏激，就如同现在的斯嘉丽。可以肯定是约翰逊先生提出离婚要求的，甚至有可能是因为婚外情，所以小女孩才会觉得父亲背叛了自己。
    “……这几个月，我要上学要和哥哥姐姐安慰妈妈，要在阿德里安面前装出波澜不惊的样子，要在家人面前装出若无其事的样子，还要在父亲回来看我们的时候以笑脸相迎……我不止一次在被子里偷偷哭泣，真的好难受好难受……为什么会这样！”
    “没事了，曼妮，”安吉拉再次握住斯嘉丽的肩膀，看着她依旧婆娑的泪眼，怜惜的抚过她的脸蛋，“我们无法对父母的行为作出评价，也无法纠正他们作出的决定，但是我们可以选择是把这些始终抗在肩膀上，还是就此放下继续走自己的路！你并不孤独，你还有妈妈，还有亨特、凡妮莎、阿德里安，还有我们！我们都爱你，所以，哪怕是为了我们，你也应该振作起来，暴风雨终究会过去，彩虹也终究会出现的。”
    说到这里她探过身体在小女孩光洁的额头上轻轻吻了吻，斯嘉丽已经彻底停止了哭泣，她怔怔的看着安吉拉，淡绿色的眸子里仿佛闪过了许多东西又似乎什么也没有，然后她的嘴角微微翘了起来，是那样的柔和在闪闪的泪光中显得特别美丽。
    女孩缓缓的搂住安吉拉的腰肢，再一次将脑袋靠在了她的胸口，贴得如此之紧仿佛再也不想分开，跟着两个女孩同时嗤牙裂嘴的叫了出来：“啊！”
    “怎么了？”两人异口同声的问道。
    “我的腿麻了！”再次异口同声。
    两个女孩带着古怪的神色相互对视一眼，然后双双忍不住咯咯笑了起来，清澈的笑声在树林里回荡起来，之前哀伤似乎也由此烟消云散。
    （恩恩恩，忽然发现还没说什么电影，不过应该有人猜出来了吧？）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 217 工作：陪床！
    16K小说网 更新时间:2009-12-11 0:35:03 本章字数:4059

      
    能不能慢点，安吉，好象太快了。”山坡那边传来惊恐的声音。
    “这个速度刚刚好，亲爱的曼妮，不会有问题的，布莱克一点也不莽撞。”安吉拉柔媚的声音随即带着笑意也响了起来。
    一阵急促马蹄声后，黑色的骏马驮着两个美丽的女孩从山坡后面一跃而出，再急速向下奔去，马儿呼哧呼哧的呼吸着，精神焕发的样子显然跑得非常高兴。
    斯嘉丽紧张的抓着马鞍，尽量让自己的身体往后靠，依偎在安吉拉的怀里，虽然有些害怕但同时也有着说不出的兴奋。感受到她情绪的安吉拉轻轻一笑，用双臂将女孩护稳当后，一甩缰绳让马儿再次加速。
    “啊——”斯嘉丽忍不住叫了出来，她闭着眼睛看不出是害怕多点还是兴奋多点，声音在风中传出好远，这让陪着她们骑马的，马场场主罗纳德的大儿子凯恩赶紧加速从后面追了上来：“发生什么事了吗？”
    “别担心，没什么。”吉拉摇着头大声回答道，金色的秀发随风拂动，加上灿烂的笑容和挺拔的身躯，整个人显得英姿飒爽别有魅力，让凯恩忍不住想要多看几眼。
    而将心思都放在斯嘉丽上的女孩并没有注意到对方的神情，而是轻拉缰绳让马儿开始慢慢减速，很快，这匹叫布莱克的黑马就从急速变成了慢跑，最后在草地上停了下来。
    “怎么样亲爱开心吗？”安吉拉翻身下马后将斯嘉丽抱了下来。
    “这简直太过分了，跑这么快难道怕出事吗！”小女孩挥舞手臂看似恼怒，但怎么不像在生气，反而有种娇嗔的味道让处在女孩和少女之间的她更显可爱。
    “别告诉我你拍了这么的《马语者》却连……马都不会骑。”安吉拉眨了眨眼睛。
    “当然不是。”斯嘉丽扁起嘴巴。“雷德福导夸我学骑马是所有人中学得最快地。可你不能要求一个刚学会没多久地地女孩。就可以面不改色地骑马奔腾！”
    “看起。”安吉拉故意皱起鼻子“我真是罪孽深重。也许应该找个教堂。然后到忏悔室里进行深刻地忏悔因为我让一位天真可爱地女孩从此变得郁郁寡欢。再不信任别人了！”
    斯嘉丽忍不住咯咯大笑起来。那欢快地样子似乎让天空也越发地晴朗。安吉拉不由暗自松了口气也露出了笑容两天地相处多少都让她从心中地阴影走出大半来。
    虽然女孩在她身上发泄似地哭过。又吐露了自己地心事。但是安吉拉很清楚她不会就这么轻易地恢复过来。要知道约翰逊夫妇在两个月前正式离婚地。可无论是在电话上还是信件中。斯嘉丽都没有对她提到过——一句也没有想而知这事在她心中憋了多久！而且她还要一直在家人面前保持平静。现在还要竭力把电影拍好难怪她会哭成那样
    所以这几天来安吉拉想尽办法逗她开心。让她把注意力分散开来别去想那些让她难过地事情比如刚才骑马狂奔地刺激。显然。这样做地效果还不错至少女孩开朗了许多。
    “曼妮。如果你不喜欢话。等下我们交换好不好！”艾薇儿大呼小叫地跑了过来。她对于自己只能和凯恩共乘一骑很不开心。所以想要趁机换回来。
    “才不要呢，她把我吓成这样，不补偿怎么行！”斯嘉丽看着安吉拉，虽然一副不依不饶的样子，但谁都能听出她的口是心非。
    而薇薇撇了撇嘴后却也没再说什么，虽然安吉拉并没有告诉她具体的情况，但聪明的小家伙也猜到斯嘉丽肯定发生了什么伤心的事，所以对安吉拉这几天总是围着斯嘉丽转也没什么别的意见，当然，小小的不舒服也是有的，毕竟从加拿大这么过来自己和安吉拉总是粘在一起，忽然分开了还真有种不习惯的感觉。
    “好吧，那么要我怎么补偿？”安吉拉摊开手装出一副无奈的样子。
    “我要一个人骑着布莱克回去。”斯嘉丽想了想，忽然这样说道。
    “当然不行，我才不会让你独自骑马回去呢。”安吉拉当即摇了摇手，这时一个响鼻在耳边打了出来将她吓了跳，转头看去才发现布莱克不知什么时候把它的脑袋伸了过来，两只明亮的眼睛正看着安吉拉，双眼间成白色十字架的毛茬非常显眼。
    这匹黑马相当的神俊，是马场里最好的几匹之一，而且它的脾气也很不错，温和的同时又带着些须骄傲，和安吉拉在伦敦的那匹名叫温莎的白马差不多，所以女孩很容易就得到了它的友谊，让另外两个小家伙眼馋不已。
    “看看，布莱克显然也不同意你单独骑它回去。”安吉拉笑嘻嘻的抚摸着黑马的脑袋，而布莱克也亲热的在女还身上蹭来蹭去，不时打几个响鼻。
    “布莱克真可恶，”斯嘉丽向马儿扮了个鬼脸，然后转了转眼珠后才又开了口：“那么这样吧，我骑着马然后你牵着它，我们慢慢走回去。”
    安吉拉好笑的偏过脑袋看着她，半晌后才微微欠了欠身：“乐意为你效劳，公
    。”
    不过就在女孩打算将斯嘉丽抱上马背时，凯恩来到了三个女孩身边，他笑嘻嘻的对安吉拉点了点头：“很抱歉安吉拉小姐，我们可能要尽快赶回去，时间已经不多了。”
    “已经快了吗？”安吉拉微微有些惊讶，在得到肯定的回答后对已经上马的斯嘉丽耸了耸肩：“很抱歉，公主殿下，我不能为你牵马了。”
    说着她踩上马镫翻身骑上将小女孩拉进怀里后抓住缰绳用力一抖，布莱克欢快的长嘶一声，在斯嘉丽的尖叫中迈开蹄子再次开始了奔跑。
    小女孩这次拍的电影就是和《走出非洲》、《廊桥遗梦》并称为三大婚外恋电影的《马语者》，不过比起前面两者来《马语者》的结构稍微有些失衡尤其前面花了几十分交代母亲为什么带女儿去蒙大拿找驯马师，这样直接导致母亲和驯马师产生感情后，让电影断成了两截，这样就显得有些过于的突兀。
    当然，虽然排在大婚外恋电影的末尾，《马语者》依然有它的可取之处蒙大拿秀丽的自然风光在电影里一览无余，导演对两人的感情也处理得恰倒好处，如果不是刚才说的那个缺点部电影恐怕不会次于《廊桥遗梦》。
    不过想想也不奇怪，导演特德福同时也是男主角，安吉拉向来不喜欢这种导演的同时又在其中担任重要角色的电影——就像伍迪艾伦那种——这样的话很容易在导演上面出问题，比如导演的时候过于代入角色的情绪又或者在把握全局上有所偏差。
    不过吉拉不打算对这部正在拍摄的电影发表任何意见，虽然在剧组陪斯嘉丽的时候雷德福问过她的看法，但女孩知道那只开玩笑。
    毕竟在《马语者》剧组不过两天时，即使她和所有人都处得很愉快，除了女主角克里斯汀科特马斯稍微有些怨气——她在去年同样和婚外恋有关的《英国病人》里担任的了女主角，还因此得到了奥斯卡最佳女主角的提名—但那也是装出来的。
    即使这样然不是她以随意指手画脚的——即使以后证明她对了也不行——毕竟这是别人的作品。
    不管怎么说，安吉拉打定主意自己就来度假同时开解斯嘉丽去关其他的事情，也正因为有她陪着斯嘉丽孩的演技变得特别的好，让剧组成员惊讶不已。
    “你今看见了吗天在马房里的那场戏，NG了，可通通不是因为我，导演先生还说我一次比一次出色呢。”蜷在被卧里的斯嘉丽靠在安吉拉身上，吃吃笑着说道。
    “当然，你的演技怎么可能差劲。”身体靠在床头上的安吉拉捏了捏小女孩的脸蛋，然后在她额头上轻轻一吻：“好了，睡觉吧亲爱的，你明天要早起呢，我替你关灯。”
    说着她关上了床头灯，在房间黑下来后，眨了眨眼睛有所适了才下床准备离开。
    “为什么今天晚上不能陪我睡？”斯嘉丽翻过身用手托起脸蛋，失望的表情在黑暗中依然很清楚。
    “因为另一个小家伙有些不满，我要去安慰下她。”安吉拉无奈的叹了口气，斯嘉丽也忍不住叹了口气，脑袋中浮现出薇薇那闷闷不乐的表情。
    “也许是因为你总能让人感觉到温暖和舒心，尤其是依偎在你怀里的时候，真的很舒服，就像躺在姐姐或者妈妈的怀里。”斯嘉丽认真的说道。
    “嘿，亲爱的，你说姐姐就可以了，为什么还要用妈妈这个词？我想我还没那么老吧”安吉拉双手插腰的，低头俯下身体没好气的看着她。
    斯嘉丽顿时缩进被子里，将头蒙住只露出眼睛，看了看安吉拉后才又促狭的说道：“那么用哥哥或者爸爸怎么样？”
    安吉拉不由为之一窒，脸蛋上顿时涌起绯红，好容易忍住咆哮的冲动，当即低吼了出来：“曼——妮！”
    “可是我真的有这种感觉嘛。”斯嘉丽飞快的说了一句，然后掀开被子就想跑，但安吉拉怎么可能容忍她逃掉，一把将她拉了回来按在床上好一阵折腾，直到小女孩变笑变求饶后才停住了手。
    “睡觉！不许再多话！”安吉拉在为她重新盖好被子后，恶狠狠的说道，原本还弯弯着的眼睛立即闭得严严实实的，女孩又看了她好一会儿才直起身体离开了房间。
    该死了曼妮！居然……走在走廊上回想刚才的对话，血液又忍不住往脸蛋上涌，这种感觉真是……太糟糕了！
    算了，别想了。女孩深吸几口气后，逐渐平静了下来，想想接下来怎么哄薇薇睡觉吧，实在有些怕了她的八爪鱼式睡眠方式。
    说起来……好吧，家里有弟弟妹妹以及露露还有琳赛，这里有薇薇和曼妮，似乎夏夏……见鬼她也有过，这么说陪床已经是自己的第二职业了？我就那么箱和陪床的？
    （俺发誓，俺这绝对不是拖戏！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 218 一点小麻烦
    16K小说网 更新时间:2009-12-12 1:21:29 本章字数:3844

      
    吉拉在加德纳镇呆到了这周的周末，直到《马语者》去黄石公园取外景的时候才离开，比原计划超出了一天。不过这也没什么大不了的，毕竟她也没想到会遇见一个需要安慰和开解的斯嘉丽，她觉得自己有必要担起这个责任。当然，她在确定了斯嘉丽已经没事了才离开的，否则说不定也要跟到黄石公园去。
    斯嘉丽同样是个坚强的女孩，有安吉拉几天影不离的陪伴，足够她调整好自己的心态了，虽然还没有完全从父母离婚的阴影中走出来，但比之前无要好上太多。
    她知道安吉拉不可能每时每刻在自己身边，所以即使有些依依不舍，还是和她相拥告别，并且在临走前答应安吉拉，有什么不开心的事一定会跟她说。
    之后，安吉拉也带着艾薇儿在两个保镖的陪伴下，来到比林斯准备做飞机回家。
    “那么，要乖乖的回家，由巴克特陪你，这可是我答应朱迪夫人的。”机场的贵宾候机室里安吉拉和艾薇儿道着别，薇薇马上要登机回加拿大了，而安吉拉自家的飞机才刚刚着陆，还要过一段时间才能再次飞行。
    “好了，我又不是3小孩子，我知道照顾自己。
    ”薇薇摆了摆手表示不会问题，想了想才又叹了口气：“不知道下次我们要什么时候才又见面了。”
    “别担心等我了哈弗，有的是机会过去看你。”安吉拉笑着揉了揉她的脑袋。
    “对啊，你说过要去哈弗的！”艾薇儿那蓝灰色的眼睛顿时亮了起来，转来转去的不知道又有了什么鬼心思，安吉拉虽然注意到了这点却并不在意，略弯下腰在准备登机的播音声中拥了拥小女孩，又在她额头轻轻一吻：“好的，就这样吧，再见！”
    “再见。”薇薇点了点头和克特往登机通道走去，一边走一边不时回头和安吉拉挥手道别安吉拉也一直挥着手目送女孩进去，到看不见她的身影后才收回了目光。
    懒懒地伸腰。安吉拉左右看了看不知道该做什么。思考了几秒钟才向身边地蒲观水伸出了手：“瑞恩。把手机给我吧。”
    蒲观水点点头黑色地手机从包里取出交给她。97年地手机虽然已经越来越小型化比年以后逐渐开始变化多端地小巧手机依然还差得远。而且颜色也很简单更不用说随意更换外壳、发短信浏览网站等等了。
    打开了手机后走到候机室看着外面地飞机。安吉拉想了想拨起了家里地号码。在加拿大野营地时候她把手机关了一直没开。虽然瑞恩斯坦和巴克特肯定会把自己地行踪报告给父母。但自己打电话意义却又不同。
    “谢天谢地。你终于打这个电话了！”安吉拉怎么也没料到。接电话地安妮在听出她地声音后居然来了这么一句。惊讶之后不由皱起了眉头：“发生什么事了吗？”
    女孩之所以会把电话打到自己地卧室。就是希望如果在离开地这段时间里发生了什么事地话自己可以早点知道。而安妮接下来地话语证明了这是个明智地做法：
    “你看过这几天地娱乐报纸了吗？没看地话赶紧去买一份吧！”
    ************************************
    爱琳娜将手中的报纸放到沙发的扶手上，然后抬头看向书桌后的丈夫，那一丝忧色被她掩藏得很好。说着电话的杰瑞德注意到了妻子的目光，他忙竖起一跟手指表示了下，然后两三句说完电话挂上后才开了口：“有什么事吗，亲爱的？”
    “看了今天的消息吗，娱乐版的？”妻子扬了扬手中的报纸，杰瑞德愣了愣随即反应了过来，不由失笑着说道：“别担心丽，我已经在电话上问过瑞恩和巴克了，他们并没有过吵架——至少在他们眼中是这样。我想他们这样做也许有自己的原因。”
    “我知道这样，杰迪，但是……”爱琳娜微微蹙着眉头了想才又问道：“好吧，亲爱的觉得乔这个人怎么样？”
    “乔？”杰瑞德挑了挑眉毛，站起来走出书桌“还算年轻有为，富有进取精神但不够沉稳他现在的年龄能做到这样的位置已经不错了。”
    “可我觉得他对我们的女儿，并没有多少吸引力，”爱琳娜直截了当的说道，“虽然我承认乔谈吐风趣有着良好的教养，虽然以前有过很多女友，但和克丽丝交往之后再没有别的女人，但是……我坚持我的观点！”
    “女性的直觉？”杰瑞德笑着问道。
    “是的。”爱琳娜点头承认，“我真的想不出，克丽丝喜欢他哪一点，要知道我们的女儿曾经宣称自己的男友至少得有自己一半的成就。”
    “那样的话，恐怕没几个人配得上
    杰瑞德摇头失笑，“好了，亲爱的，你知道感情的准的，也许我们不觉得乔有什么可取之处，可在克丽丝眼里却可能处处是优点，情侣之间肯定会有矛盾，他们自己会解决的，所以还是顺其自然吧。
    ”
    “怎么听起来好象再说以前的你？”爱琳娜挑了挑眉毛看向丈夫。
    “你得承认我们那时就像溶在一起的蜜糖怎么也分不开，否则你也不会干净利落的跟我来美国了。”杰瑞德微笑着在妻子身边坐下，握上她的手温柔的在她的脸颊上吻了吻，“所以别担心，除非你想让乔和克丽丝订婚。”
    爱琳娜握着丈夫的手轻轻笑了笑，然后将脑袋转开：“我当然知道是……感情无法预料也正是我……如果她订婚了说不定……好吧，我又在胡言乱语了，也许我只是过于敏感，直觉这东西也并不一定都是正确的。”
    杰瑞德虽然听得有些莫名其妙的，但是并没有追问，只是握了握妻子的肩膀：“这样吧，明天肯尼迪家的酒会就别去了，等克丽丝回来后她直接问她好了。”
    妻子点了点头，再次落到旁边的报纸上，有两张照片第一张是在机场照的，虽然安吉拉戴着帽子和墨镜，但依稀还能辨认出来，她和乔纳森面无表情的手挽手。
    而第二张却是乔纳森尔一脸笑容和男性朋友走在温哥华的街道上，大标题非常醒目：天才小姐情变？小标题则是：安吉拉森和男友相聚温哥华随即分道扬鏣！
    *****************************
    这算得上是无妄之灾——至少安吉拉是这样认为的，她当初会让乔纳森和她在温哥华汇合无非就是想给家里做做样子示两人还在继续交往——反正乔纳森正好借这个机会和瓦尔特出来度假——为此两人还在温哥华低调的逛了一天才分了手。
    借口女孩也就想好了，就说艾薇儿她们和乔纳森缺少共同语言，一起去可能会有尴尬所以才分开，可没想到乔纳森这个笨蛋居然被记者拍了个正着！
    “我千叮咛万嘱咐，叫他心记者不要被拍到，结果把我的话当耳边风！”安吉拉嘀咕着烦恼的将笔记本推到一边去，“还好他们两个的关系没被记者发现，否则就是一大丑闻了。”
    其实女孩清楚这不能全怪乔纳森，毕竟早在飞机场的时候他们就被拍到了行踪，乔纳森也不像安吉拉有着丰富的对付记者的经验(者们找不到女孩自然会把目标放在他身上。
    “如果不是打电到卧室，如果不是接听的安妮提醒我，恐怕……”安吉拉手臂环抱，双脚放在书桌上翘着椅子，咬着手指不爽的看着天花板。
    虽然乔纳森的秘密保住了，可自己差一点就……虽然这次确实是他的错，但也不能不说是因为没经验所致，虽然乔纳森也接受过不少媒体的访问，大概从没想到无心的一句话却可以有多种多样的解释。
    “我们都有各自的事情需要处理，不在一起很正常。”
    这就是乔纳森在回到纽约的时候面对媒体的追问随口说的果第二天小报的标题就成了：男朋友压力太大？乔纳森亲口承认和天才小姐的感情出现裂缝！
    更糟糕的是，发生这事的时候因为安吉拉手机关机，乔纳森没法和她取得联系，迫于家庭的压力以及想要隐瞒自己的秘密，他不得不承认自己和女孩之间有过小小的争吵可想而知，如果安吉拉开机后第一个电话打给了妈妈又会引起多少心和麻烦？！
    还好，有了安妮的提醒得以和乔纳森串供。再仔细想想这未尝不是机会，如果明年真的去了哈弗和乔纳森保持名义上的情侣关系会变得很困难，那时乔纳森将会面对更多狗仔追逐，而且还要更加频繁和安吉拉演戏，实在不是件愉快的事。如今打下伏笔，到时候分手也就不显得突兀。
    安吉拉重新在椅子上坐好，将笔记本电脑摆放端正准备继续，因为在外面玩了那么久，加上又不想出去面对狗仔，这几天都在家里休息，毕竟还是家里舒服。所以随便也开始完善给环球和迪斯尼的剧本——华纳今年已经投拍了《诺丁山》，所以这个机会换给了别的电影公司。
    妈妈的心似乎减轻了不少……算了别想这些了。女孩摇了摇头，准备重新阅读次屏幕上的剧本以便集中精神，可就在这时一个念头忽然涌上心头，为什么安妮会那样提醒我呢？为什么她会在自己打给她电话后明显松了口气呢？
    安吉拉愣住了。
    （貌似今天比较早啊~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 219 后期制作
    16K小说网 更新时间:2009-12-13 10:11:21 本章字数:3710

      
    曼哈顿女佣》和《非常小特务》就是安吉拉为环球备的剧本，她在自己的“宝箱”里挑了许久才选出来的。  《曼哈顿女佣》是那种传统的灰姑娘爱上白马王子的故事，虽然新瓶装旧酒可故事还是很不错，只要投资到位哪个电影公司都能制作。
    而《非常小特务》则是特意挑给迪斯尼的，当初她拒绝为《小鬼神偷》续集写剧本后迪斯尼那边很是遗憾和不甘，虽然安吉拉授权他们可以自己写剧本，但她同样表示自己不会再出演，那么即使有剧本跟没有又有多大区别？
    因此在社交场合中遇见乔治尔斯的时候，他偶尔会感叹上那么一两句，所以安吉拉挑选了这个被做成系列的剧本给他们，虽然她只写了第一部，而且肯定不会写续集同样也不会出演这部电影，但同样会给他们授权，到时候迪斯尼另找想制作多少部来圈钱都可以。
    之所以精挑细选，是因为安吉拉只想给他们一般性的票房不错的电影，最好的都应该留给自己。这种片子只要在电影工业流程中不出大问题就会让制作方出现亏损的可能，而且除非制作人或者导演对“安吉拉式”的剧本有所排斥，否则出大问题的几率也不会很高。
    所谓“安吉拉式”的剧本自然是指那种，除了故事内容外还夹杂着对整部电影的看法以及部分场景画面、又或者人物设计图、分镜头的草稿等等用来作参考有时会起到意想不到的效果。虽然这样的剧本以前就有过，但都是曾经写过剧本的人在坐到导演或者制作人位置上后才有的，像安吉拉这样仅仅以编剧身份就可以对演员服饰、场景设置以及演员和导演的选提出意见的还是头一个，如此年纪就有了许多金牌制作人或者知名大导演才有的权利，所以好莱坞把这样的剧本称呼为“安吉拉式”的剧本。
    这是绝对是安拉没想到的，她在94年开始有意识的加入以上做法时，只不过是想最大程度上保证电影不会偏离原来的轨迹太多孩很聪明的点到即止从来没让人反感过，却没想到会有了个这样的称呼，真有点哭笑不得的感觉。
    也正是因为要写的很多，以即使早在放暑假之前她就开始了这两个故事的大纲整理，可到现在为止也仅仅完成了一半，毕竟她还有别的事情要做。
    不过安吉拉着急正环球和迪斯尼已经知道将有个剧本交给他们操作，他们知道基本上就等于整个好莱坞也知道，既然表明了自己的态度那么就不用那么急那么赶还有别的事要忙，不是吗？
    从蒙大拿回来后在家躲了几天，又在父母面前和乔纳森通了几次电话，上演了一幕争吵和好的戏码吉拉终于出门去了，虽然通过电话还有电子邮件和雷德利以及《偷抢拐骗》剧组有过联系和交流，但有些事情是必须到现场才能完成的。
    《黑客帝国》的功夫训练营经完成了任务，除了基努其他几位已经达到了训练目标，倒不是说基努没有认真，老虎和袁八爷都夸他很刻苦只是作为主角他要做的打斗动作实在太多，加上从来没有练习过所以要达到既定目标并不容易。
    不老虎也说了努地基础已经打好。只要在拍文戏地时候抽空继续训练就行了对不会耽误电影拍摄。既然这样。那么原定地计划也不变周假期之后电影将在7月30日正式开机。雷德利已经做了好久地准备。道具布景什么地也差不多到位。可以说万事具备只欠东风。不过呢他们休息却不关安吉拉地事。《偷抢拐骗》地后期制作还需要她把关。
    “个、这个、还有这个镜头在一起依次切换。之后是衣服、鞋子、手指和枪地特写。”安吉拉坐在旁边对着屏幕指指点点。“你们可以参考剪辑好地那几分钟片头。”
    “这活儿太简单了。为什么就不可以让我试试？”旁边地吉姆这时说道。他将笔杆咬在嘴里迅速翻着自己地笔记本。打算在上面写点东西。因此声音含糊不清引人发笑。
    “闭嘴。你这个不专业地家伙。”安吉拉头也不回地说道。继续看着母带。
    “好吧。好吧。我不说就是了。”吉姆耸了耸肩膀。然后转了转眼睛又嬉笑地说道：“说实话。安吉。你已经很久没有向电影社交作品了。可惜莫里斯现在是主席。换作是我地话肯定要求你把所有地都补上。否则……”
    “否则什么？开除我吗？”安吉拉依然没有回头。对身边地剪辑师指点着需要地镜头。
    吉姆当即翻了个白眼：“别开玩笑了，我要敢提出这个，社员们马上会投票让我先滚蛋。”
    “难道安吉在电影社有这么大的魅力吗？”一个女声略带惊讶的响了起来。
    “凯特小姐，你是她姐姐，难道不会明白安吉的魅力有多大。”爱搞怪的男孩忽然收起了整天挂在脸上的嬉笑表情，看向站在安吉拉背后的凯特金赛尔，“要知道，每年开学都会有大批人想来电影社，如果不是有名额限制，说不定半个学校的学生都会集中到这里来。”
    “这么说，你们电影社现在只招收安吉的FANS了？”凯特调侃的说道。
    “也不能这么说，”吉姆摇头晃脑的说道，“我们的要求还是很严格的，只是这些家伙在对电影制作充满热情的同时，通通都是我们亲爱的副主席的FANSS！”
    “哈，我想你们电影社一定很有趣。”
    “很有趣？哦，当然，”带着无奈摊开手，“每次安吉在电影社里出现，都会被搞得像新闻发布会现场；如果她要进行和电影工业有关演讲，社员们提的问题绝对不会和演讲内容有半点联系！”
    “那都是些什么问题？”
    “新专辑，新电影，哪个演员帅最漂亮，甚至有人还希望她能帮忙给别的演员带礼物等等！有趣的是，安吉拉还会认真回答——虽然谁也不知道她说的是真是假！”
    说到这里脑上忽然传来咚的一声，跟着他凄惨的叫了声捂着脑袋趴了下去，而安吉拉好整以暇的的甩了甩手，笑嘻嘻的挽起凯特的胳膊：“走吧，这里的事暂时告一段落，我们现在去配乐室那边看看吧。”
    “你为什么要对他那样？”走出剪辑后，凯特故意带着好奇问道。
    “那你为什么又要问他学里的事？”女孩眨了眨眼睛反问，“我又不是没有跟你说过。”
    凯抿嘴一笑：“是的，当然，可我觉得从别人的角度去看同样的事情，也许会有新发现也说不一定呢。”
    “要看是什么人，”安吉拉一挑眉毛，“吉姆这个家伙，向来喜欢开玩笑夸大其词，如果他有关的剪辑以外的话都可信，那么这个世界就没有大话王了！”
    “这样说自己的同学和朋友可不算大度呢。”凯特笑盈盈的说道。
    “我实话实说，而且我也没有刻意贬低他。”女孩无辜的摊开手，然后摇了摇情人的胳膊：“好了，你到来这里是看我怎么监督后期制作的，可不是来打听我的校园生活的！”
    “好吧，我不说就是了。”凯特失笑着摇了摇头，轻轻握上女孩的手在她的耳边低声道：“今天晚上到我家去，好吗？”
    安吉拉看了他一眼，露出个歉意的表情：“抱歉，凯特，今晚我还有事。”
    虽然眼里闪过失望的眼神，凯特依然保持着微笑：“好吧，没关系，那就改天吧。”
    “不过呢，明天周末，我们去威斯特伍德区逛街购物看电影怎么样？”女孩的声音悠悠响起，此时此刻显得特别可恶。
    凯特随便露出了吃惊的表情，然后有些咬牙切齿，忍不住用手肘不轻不重的撞在安吉拉的肋下，可当女孩歪了歪身体后露出痛苦的神情又不由后悔和心疼，还好她随即又换上恶作剧得逞的笑容，让凯特又好气又好笑，这一番打闹让两人之间更显亲呢。
    《偷抢拐骗》的后期工作进行得很顺利，同样比《罗拉快跑》快上许多，就如同之前的拍摄。这主要是因为安吉拉的注意力都在剪辑上，至于其他的都放手交给别人去做，只要最后她点头即可。比如配乐女孩要求找些老歌后就没再管，配乐组的几个人还真找了几首有趣的老歌，再用些简单的乐器——比如吉他——进行配合，音乐出来很是应景，预计最多两个月就可以完成。
    后期制作之余安吉拉还有几个公益活动以及访问节目要参加，尤其是关于《泰坦尼克号》的一个访问，这部电影在经历了近8个月的播放后终于在97年的7月底下档了，北美票房的总收入是7亿万美圆，这个历史之最恐怕将会很难被打破，至于海外票房则达到了１2万，无论最终能否过１3亿，全球20票房记录已经是铁定的事了。
    除了这些，安吉拉周末的时候要么和凯特在一起，要么和杰西卡在一起—娜塔莉已经跟着卢卡斯去突尼斯和意大利出外景去了，否则说不定会跟她一起去蒙大拿看斯嘉丽——总之依然保持着原来的情况，似乎没有打算改变什么。
    （有时候……唉……我感觉很糟糕……真的……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 220 派对（1）
    16K小说网 更新时间:2009-12-14 0:36:51 本章字数:5120

      
    年的流行乐坛都会涌显出不少新人，尤其是在这个代，芭拉的重心都放在了电影和戏剧上，麦当娜和惠特妮停步不前再难突破，迈克尔杰克逊更是在95年之后慢慢淡出公众视线——虽然媒体们并不打算放过他。
    虽然许多新晋歌手都因此成就了属于自己的事业，并因此封王封后——比如玛丽亚利又或者凯莉洛，但是想要接过世界级流行偶像的桂冠却还差上许多。在很多音乐评论家眼里，安吉拉森无是最有希望的，美丽的外貌、动人的歌喉、出色的词曲水平以及相当的艺术修养让她的魅力无可抵挡，光是对古典乐器的掌握和理解就已经超出其他流行歌手一大半了，更不用说她还如此年轻有着无限的潜力！
    然而希望越大失望越大这句话可不是说说而已，天才小姐在音乐上的懒惰已经是公开的秘密了，无论是约翰恩斯还是和安吉拉合作过的几位顶尖的音乐制作人都不止一次说过，如果天才小姐肯把所有精力都用到音乐上来，她的成就将不可估量。
    而且不光是懒她还非常喜欢玩，尤其是至今每张专辑都是大杂烩的风格，让评论家们很是无语，而且换作别的歌手拥有这样的瞩目成绩，早开始筹备个人演唱会了，她倒好至今也不过只有一次大学校园巡演，看起来天才小姐更喜欢制作电影。
    不管怎么说，这让许多新人得到了机会，只要有机遇有实力就有可能获得成功，比如好莱坞唱片公司于6月初推出的少女组合C&B！
    这个组合由１6岁克里斯蒂娜奎莱拉和１5岁的布兰妮斯皮尔斯组成，刚推出就迅速在各大排行榜上占据一席之位且获得许多好评。
    一位纽约的音评人在他的章里这样写道：“一个清纯可人、热情甜美，另一个冷艳高傲、神秘诱人，宛如冰与火宛如地球的两极全相反的性格却又完美的融合在一起，你中有我我中有你的感觉瞬间就可以抓住人心！而她们的嗓音也完全继承了这种特点锋相对变换多端却又相互弥补配合得恰倒好处，稍加磨练也许将是股出色的新生势力！”
    能够获这样的好评和安吉拉的帮忙也是分不开的，她们的新专辑其中一个卖点就是天才小姐首次为别人写歌并且制作！要知道一直以来向女孩邀歌的人可不少，其中不乏辛迪帕以及MJ的妹妹珍妮克逊这样的大牌，可天才小姐通通婉拒。现在她却为同一个公司的两名新人写歌并且包揽制作个噱头足够引人注目了。
    对此，布兰妮和克里斯蒂娜也在访节目深表感激：
    “如果有人注意到的话，该发现我们早在安吉拉之前的专辑里就为她唱过和声，今年的新专辑里也有，她还邀请我们担任MTV的女主角！她很清楚我们的优点和缺点，所以写的歌都是为我们量身打造的我和Brit都很感谢安吉拉。”
    “早在米奇俱乐部地时候我们就认了。她总是对我们说。克里斯汀、Britt只要你们不断努力迟早会站在舞台上大放光彩。我绝对相信这点！是她建议公司签下我们地。也是她建议我们住在一起增加感情和默契里斯汀说得对。没有她就没有我们！”
    正如两个女孩自己承认地那。安吉拉对她们地性格把握极其到位以为她们制作地歌比同专辑地其他歌曲至少高出了半筹。也成了她们新专辑《爱地初告白》——这是公司选地名字不是安吉拉地恶趣味——最受欢迎了歌！所以C&B~组合地新专辑上市后。仅两个月就卖出了一白金地好成绩！
    “Britt还看电视干什么。收拾打扮然后我们要出发了。”从小客厅匆匆走过地克里斯蒂娜瞟了眼沙发上地布兰妮。然后无语地摇了摇头。后者正兴致勃勃斜靠在靠背上收看电视。就穿着粉蓝色地三角短裤和米色长袖体恤。一点也不雅观。
    十分钟后。克里斯蒂娜停下手里地活计。对着镜子满意地点点头。从:i洗室中伸出脑袋。发现布莱妮已经整个身体蜷在沙发里。她不由有些火。那家伙当自己是空气吗？！
    “看样子我得送你去医院。让医生好好检查你地耳朵。”克里斯蒂娜语带嘲讽地说道。“说不定还要检查你地脑袋。你不是听力出了故障就是大脑拒绝思考问题。或者二者皆有。”
    “闭嘴。克里斯汀。我知道时间！看完节目后我就开始收拾。”布兰妮头也不回地说道。
    “是吗？这话我听过很多次，不过兑现的几率似乎不怎么高。”克里斯蒂娜眼见布兰妮一点移开眼睛的意思都没有，皱了皱眉头放下梳子干脆的坐到了沙发上也看向了电视。
    “老实说我当时并没有想过亏损，”屏幕上的女孩双手交叉放在自己面前，带着若有若无的微笑，一双翠绿的眸子非常的吸引人，“因为我觉得这部电影具备了很多卖座的要素，灾难前人性，恰到好处的爱情还有足够吸引眼球的特效和CGG，而且它的导演是詹姆斯，如果人们不喜欢那就只能说是上帝的意思！”
    “你对詹姆斯梅隆这么具有信心？”主持人有些惊讶的问道。
    “当然。”安吉拉翘着嘴角挑了挑眉毛，立时有种别样的风情，而镜头随即转到了卡梅隆身上，他哈哈大笑的说道：“这个我可不知道，记得我们第一次见面的时候我正和朋友谈起《终结者2》，当时只有１１岁的她宣称票房至少会有2原因就是‘这是詹姆斯梅隆导演的’！每次回想起来我都很惊讶。”
    “惊讶有这样一个FAN？”主持人问道。
    “不不不，我从来没当安吉拉是我的FANS，”詹姆斯感叹的说道“我更愿意用欣赏这个词，是的，这就是我惊讶的地方个时候的安吉拉已经有了远超常人的成熟！”
    “难怪你会这么入迷，”克里斯蒂娜翻了个白眼“这个访谈节目前几天你已经看过了，难道你想像看电影一样也看上50次？！”
    说着她起身走过去啪的关上了电视机，布兰妮当即跳了起来对她怒目而视：“克里斯汀，你怎么能这样，我说过我看完就开始收拾！”
    “关于《泰坦尼克号》的一切细节吉都已经说给你听过，有必要这
    吗？”克里斯蒂娜同样不满的回瞪，“或者你想在庆功派对中迟到？！”
    “我就是喜欢，那又怎样！”布兰妮不甘示弱的叫道，“你不是一样痴迷于《音乐之声》，只要有电视台播放你就一定要有什么资格说我？”
    “至少我有分寸，知道什么时候该做什么时候不该做！”克里斯蒂娜冷冷的盯着她，“再说，安吉也会参加今天的派对，有什么想问的难道不可以当面她？！”
    “你知道什么！我就是想看看在访谈节目中安吉又会说哪些话下里说的和上电视说的不一样你都不懂吗！还说我是笨蛋！你不也是个笨蛋！”布兰妮双手叉腰极度不高兴。
    两个女孩仿佛斗鸡般的相互瞪着，谁也不服谁，她们就这样慢慢靠近佛想要用眼神让对方屈服，结果即使额头都抵在一起了也没有要服软的。
    但随着时间的移两人的神情变得越来越古怪，抽着嘴角似乎想笑又忍着不能笑后随着扑哧两声，无论是克里斯蒂娜还是布兰妮还都没能忍住。
    “这是第几次了？”克里斯蒂娜声问道，依然抵着对方的额头没有移开。
    “谁知道，:正我们每周不这样吵个几次就不舒服。”布兰妮揶揄的说道，眼睛眨也不眨的看着克里斯蒂娜。
    “见鬼，怎么说得好像来月经似的！”克蒂娜嫌恶的皱起眉头，跟着再次扑哧笑了起来，布兰妮同样把嘴巴抿成了一条曲线，只是两人依然没有分开的意思。
    一种粉色的暧昧氛围两人之间慢慢升起，你看我我看你都微张着嘴没有再说什么，只是呼吸陡然变粗了许多，胸口的起伏也慢慢的加快。
    布兰妮忽然捧起克里斯蒂娜的脸，狠狠吻在她的红润的嘴唇上，而克里斯蒂娜也跟着抓住布兰妮的香肩，毫不客气的反击着。
    四片玫瑰色的嫩唇张合着不紧贴在一起，中间的丁香小舌来回交锋缠绵，带着勾人的啧啧声，公寓的小客厅里仿佛有团火焰在燃烧。
    布兰妮猛地将克里斯蒂娜推在了沙发上，叉开双腿骑在了她的身上，在喘息声中亲吻着她的脸蛋然后一路向下。
    “该死Brit，你这个小荡妇，现在就想要我了吗？”克里斯蒂娜虽然咬牙切齿的说着，但微眯的眼睛里却带着兴奋和渴望，双手在布兰妮的翘臀和细腰来回揉捏着，最后从体恤下方伸了进去带节奏的抚慰起来。
    布兰妮轻轻呻吟着直起身体，抓住衣角反手向上一伸就脱了下来，她就穿了这么一件体恤，已经有些小丰满的柔软立即跳了出来，克里斯蒂娜呼吸越发的急促，忽然翻身而起将布兰妮压在了沙发上，然后开始从她洁白的脖子开始进攻。
    女孩发出高亢的喘息声，双腿当即夹在了克里斯蒂娜的细腰上：“应该是你想要我了，克里斯汀，你这个家伙，哪次不是你先求饶的！”
    说着在双腿用力的同时，她的手也开始将对方的衬衣从裤子里面扯了起来，然后顺着克里斯蒂娜的背脊往上撸去，就在这时她的手忽然被对方住了。
    “等等，Britt，等等！”克里斯蒂娜抬起身体，虽然脸蛋上一片潮红，但是目光中多少还有几份理智。
    “别这么扫信，克里斯汀。”布兰妮有些情迷意乱的叫着，双手再次开始活动，夹在克里斯蒂娜腰肢上的双腿也再次用了用力。
    “我也不想，Brit，可我们马上要出发去参加派对了，我们不能迟到，”克里斯蒂娜抓着她的手，尽量让自己多点冷静，“你爸爸很快就要过来接我们，再耽搁下去就没时间收拾打扮了。”
    布兰妮定定的看着克里斯蒂娜，起伏的胸口终于慢慢恢复了平静，双腿也放了下来：“好吧，我知道了，这可真让人感觉糟糕。”
    “好了，反正以后有的是时间。”克里斯蒂娜难得的用温柔的语气说着，俯下身体轻轻在布兰妮的唇上、脸蛋上吻着。
    “可是在这里已经没时间了，”布兰妮摇了摇头，扭过脑袋看向小公寓的客厅，忽然间有些伤感，“我们明天就要搬出去了。”
    “是啊。”克里斯蒂娜趴在布兰妮的身上，把脑袋靠在她的腮边顺着她的目光看去，也不由有些感慨。
    “或者，今天晚上我们可以好好疯狂一晚上。”她忽然压低声说道。
    “哦？”布兰妮当即转过头，看着她挑了挑眉毛，“就在这里？”
    “就这里！”
    “沙发上？”
    “沙发上！”
    “上次没用过的新花招？”
    “上次没用过的新花招！”
    答案非常肯定，两个女孩相互对视着，然后莞尔一笑，再次拥吻后就要准备起身。这时布兰妮转了转眼睛，忽然想到了什么一把抓住了克里斯蒂娜的胳膊。
    “怎么了？”克里斯蒂娜不解的看向她。
    “亲爱的克里斯汀，还记得吗？”布兰妮大有深意的问道，她微眯着眼睛贝齿不时在下嘴唇上轻轻刮着，不知道在打什么鬼主意。
    克里斯蒂娜仔细想了想，然后眼睛一亮，眉头随即扭了起来：“你是说……”
    布兰妮连连点头，带着说不清的笑容看着她。
    “你想做什么？”克里斯蒂娜不动神色的问道，女孩当即贴在她的耳朵边上咬了起来。
    “这……这怎么可能？你在开玩笑！”克里斯蒂娜惊不定的看着布兰妮。
    “别告诉我，你没想过，克里斯汀，”布兰妮挑了挑秀眉，完全没有开玩笑的意思，“要我举出证据来吗？”
    克里斯蒂娜轻轻哼了声，眼神有些飘忽不定的，她不由舔了舔嘴角，说没有当然不可能，只是……她忽然看向了她：“你打算怎么做？”
    布兰妮嘻嘻笑着，再次贴到克里斯蒂娜的耳边低语起来，这并没花多少时间，但克里斯蒂娜却低着脑袋似乎有些难以做决定，布兰妮却始终是一副跃跃欲试的表情，直到钟声响起。
    两个女孩齐齐抬头看去，然后又齐齐骂了句“**”，跟着从沙发一跃而起手忙脚乱的收拾起来。
    （今天终于码了字出来，值得庆贺下~～）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 221 派对（2）
    16K小说网 更新时间:2009-12-14 23:00:04 本章字数:4028

      
    本来打算写字的，但是……只好……我估计又戏多了，唉，拜托，既然写生活当然少不了这些撒，这不商战小说~不能总写事业嘛~
    太阳渐渐沉下了海平面，残余的阳光还在天边挣扎着继续渲染那绚丽的金红，一辆房车在曼哈顿海滩外的包场入口处停下，随着车门打开的两个漂亮的女孩走了下来，她们的个子和身材都差不多，衣着打扮也很考究，可最引人注目的还是那截然相反却又相辅相成的气质。
    “我们到了，爸爸！”布兰妮对着车里的中年男性快活的喊道。
    “好的，我就出来。”杰米斯皮尔斯笑着从房车里钻出来，然后手搭凉棚迎着凉爽的海风看向已经有不少人的海滩，餐桌、酒水、烧烤架、狂欢的道具以及舞台灯具音响设施，该准备的都已经准备好了。
    “看起来，这可不是我应该参加的派对。”杰米调侃的说道。
    “那么，你打算要去吗？”布兰妮看着自己的父亲撇了撇嘴巴。
    “当然不会，”杰米大笑，“再说答应了回纽约的阿奎莱拉夫妇，要帮忙照看他们的可爱女儿，别担心，亲爱的，放开去玩吧，尽量玩得开心些，再说唱片公司里很多对狂欢派对不感兴趣的人也会来，跟他们一起喝酒聊天也是件很愉快的事情。”
    派对邀请的并不多，基本上都是公司的员工，包括音乐总监约翰伯恩斯、几位制作人以及部分签约歌手，还有就是两个女孩的同学。即使这样现场也足够热闹的了，毕竟这是青年人的派对，几位歌手轮流到舞台上去唱自己的歌曲，作为庆功对象的克里斯蒂娜和布兰妮也逃不掉双双被推到了舞台上，虽然因为事过突然而且等曲子响起来后才知道是哪歌而导致唱功发挥不理想依然让现场掀起了热烈的气氛。
    不过即使这样是比不过安吉的出现所带来的震动，当两人一曲唱完时人群里传来“安吉拉来了”的惊叫声，于是大部分刚刚还在鼓掌欢呼的人都在一秒钟看向入口处，然后在那个美丽的女孩出现的时候尖叫着涌了过去。
    “这就是巨星的待遇。”还舞台上的布兰妮感慨的说道气中只有羡慕。
    “我正在向那个目标前进。”克里斯蒂娜轻轻拍了拍她地肩膀。然后两个女孩相互交换了个意味深长地眼神。布兰妮指了指自己地鼻子：“说好地先！”
    等她们舞台上下来地时候。安吉拉已经从人群中突围出来了。米色凉鞋踩在沙子上发出轻轻地响声。刚过膝盖地阿玛尼最新款式地牛仔裤让完美地衬托出她地双腿地曲线尤其是裸露在外地光洁小腿。黑色地短袖体恤外加白色小马甲。金色地马尾凌乱地顺着肩膀搭在胸口。看起来略有些狼狈但同时又有种别样地风情。
    “我很抱歉我迟到了。”安吉拉露出无奈地笑容。“塞车还要甩绕路掉狗仔知道这里地外面也有他们。我就抄近路直接过来了。”
    “没关系只要你来了我们就很高兴。再说也不算太晚。”布兰妮当即热情地抱住了安吉拉得如此之紧在旁人眼中她们就是一对感情非常要好地姐妹。而且她有意无意地挺着自己地胸脯安吉拉地胸口上轻轻蹭来蹭去。
    女孩似乎并没有感觉到布兰妮地小动作。随即放开了她然后向克里斯蒂娜张开双臂。
    “你能来我们真地很高兴。”克里斯蒂娜地拥抱并不像布兰妮那么热烈。但也抱得紧紧地。在将脑袋放在女孩肩膀上地时候她隐蔽地给了布兰妮一个玩味地笑容。跟着她在安吉拉地脸蛋上吻了吻。位置就在女孩地左边嘴角处。只要过来一点点……
    布兰妮咬着嘴巴虽然脸上还是挂着微笑，棕色的眼睛里却带着不高兴，不过随着安吉拉依旧没有预料中的反应后，不高兴中却又增加了失望。
    随着安吉拉的到来派对达到了一个**，尤其是女孩被所有人逼迫上台唱了首《Crazy》后，即使她的穿着和舞台的风格完全不搭调，对歌曲的演绎也不算最好，但所有人都在激烈的节奏中跟着安吉拉大声跟唱，现场一片热闹。
    之后，气氛降了下来，不过即使这样人们依然三三两两的聚在一起大声的谈笑着，安吉拉的身边自然是人最多的地方，她的FANS又或者公司里别的歌手，前者想要签名以及和喜欢的偶像聊天，而后者则想要和她拉拉关系，要是能像C&B~组合那样得到她写的歌就好了。
    “你的计划显然行不通，这里这么多人怎么可能有机会。”呆在角落里的克里斯蒂娜注意着被众人围住的安吉拉，没好气的对身边的布兰妮说道。
    “别这么悲观，亲爱的，派对还没结束呢。”布兰妮不以为然的摇了摇头，然后露出狡黠的笑容，“还是等着看我是怎么做的吧！”
    这时的安吉拉正个身边的几个女孩交流着化妆心得：“每个人都有最适合自己的化妆，至于怎样做才能达到这样效
    必须靠自己，因为只有自己才能明白自己的优缺点业化妆师们虽然能让你们看起来漂亮动人，但那始终差了半筹。”
    “那我们要怎么做呢？”一个女孩问出了其他人的心理话。
    “多学多看多试，没有别的捷径。”安吉拉耸耸肩，然后又补充了几句，“多向别的专业化妆师学习，学习他们的手法以及颜色用料；多观察自己的脸蛋，想想怎样做才会好看；多试着动手为自己化妆，把学到和领悟到的用在实践上！虽然可能很麻烦，但我想对于女人来说，这种麻烦应该只是小菜一碟，对吗？”
    哄笑声中，布兰妮的声音传了过来：“我记得你说过，在《泰坦尼克号》的首映式上以及年的奥斯卡颁奖典礼上是自己化的妆想你肯定对着镜子练习过不少次。”
    女孩们的眼睛都是一亮，尤其是几个对安吉拉的说法不以为然的，所有人都知道女孩在这两次公众场合中的风采，当时的照片有不少人出高价收藏。
    “哦爱的，别让回忆练习化妆的情景好吗？”安吉拉苦着脸发自内心的说道。
    又是一阵轻笑，布兰妮蹦着来到女孩面前：“但是并不是每个人都像你那么有天分且如果有非常要好的化妆师朋友，他了解你知道你，那么也可以达到你所说的水平吧？”
    “当然，Britt不否这一点，知道乔恩韦尔斯吗？他和麦当娜是密友同时也是她的御用化妆师，麦当娜只要有演出都会带上他，可想而知。”安吉拉点了点。
    “那么……”布兰妮转了转眼睛，一把抓女孩的胳膊，“到屋里试试为我化妆怎么样？用几样简单的化妆品就可以了说你不了解我！”
    “这个……”安吉拉颇有些为。
    “你试好了，”随后过来的克里斯蒂娜在旁边帮腔“反正化丑了也要紧，Brit不会怪你的且你不答应的话，今晚一晚她都不会安宁！”
    她翘着角带着调侃看着布兰妮许是想帮忙掩护也许是……故意！而布兰妮轻轻哼了声，拉着安吉拉的胳膊摇了摇：“亲爱的安吉，试一试不会有问题的。”
    “好吧，好吧。”女孩无奈的翻了个白眼。
    两人在租赁的海边小屋找了个单间，在布兰妮将化妆箱子拿来后，安吉拉仔细找出几只化妆用的笔和刷以及粉盒等等，让她坐好后开始在她脸蛋上慢慢忙了起来。
    “你经常为别人化妆吗，安吉？”虽然保持着姿势没动，布兰妮却忍不住打开了话匣子。
    “你经常在别人为你化妆时说话吗？”安吉拉直接反问。
    “嘿，说说话似乎不会有什么问题吧。”布兰妮小小的抱怨了下，眼睛移来移去后忽然像发现了新大陆似的的叫了起来：“老天，你从来不涂指甲油吗？我发誓我从没见过你的指甲有任何颜色变化。”
    “我为什么要涂指甲油？”安吉拉认真的在她的脸蛋上为她重新勾勒。
    “那样会很漂亮，尤其能凹现双手双脚的魅力！”
    “我不喜欢，不喜欢在指甲上这样那样，让它们保持天然状态就好了。”
    布兰妮还想说有肉色的，不过随着安吉拉扳了扳她的脑袋说了句“坐好”后，她就乖乖的闭上了嘴巴，不过随着女孩双手在她脸蛋上的轻抚，尤其是那种要碰不碰的感觉让她忽然有些米乱的感觉，再加上女孩的脑袋和自己贴得很近，脸蛋都能感觉到对方呼出来的热气，痒痒的却又相当撩人，布兰妮的眼睛不由眯了起来小舌头同时舔了舔嘴角。
    “我们可以换个方式，你看起来有些辛苦。”在安吉拉前倾身体为她仔细的，一笔一笔的画着秀眉的时候，布兰妮忽然这样说道。
    不等对方回答她就站了起来，然后跟安吉拉坐到同一张椅子上，她一条腿从女孩的大腿上跨过贴着腰搭在了椅子上，另一条腿则将女孩的另一条大腿抗起来贴着自己的腰搭过去，然后双手抓着椅背身体紧贴着。
    “这样不用倾着身体，你应该要舒服些。”布兰妮眼波流转，安吉拉似乎感觉到了什么，又或者什么都没感觉到，迟了下才又继续为她画了起来。
    布兰妮继续微眯着双眼，看似保持着平静可上身和臀部都时不时要带着节奏轻轻摆动下，几分钟后安吉拉的呼吸也变粗了不少，她的眼睛虽然一直停留在自己的眼眶上，但嘴巴却微微张开，仿佛随时会吻下来，布兰妮不由再次往前挺了挺胸。
    “Brit，你要做什么！”安吉拉忽然停住了动作，身体后靠带着嗔怒看着她，脸蛋上浮现两朵小小的红晕，显得非常诱人。
    “我没想做什么……”回过神来的的布兰妮略喘了口气，看着安吉拉贝齿咬了咬嘴唇后，又贴到了女孩的面前用诱惑的声音说道：“我只想……勾引你！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 222 派对（3）
    16K小说网 更新时间:2009-12-16 2:23:42 本章字数:3896

      
    果然有些不一样了，这可真让人吃惊！”
    “是啊，却是变得不同，但偏偏又说不出来到底哪里不同。”
    重新回到之前的人群中，原先的几个女孩顿时露出了惊讶的神色，而布兰妮只是微笑并不答话，女孩们也不追问而是拉着安吉拉问起长短起来。
    “怎么样？”离开一段距离后克里斯蒂娜用调侃的语气开了口，很显然她明知故问。原本还挂着微笑的布兰妮随即把脸蛋跨了下来：“糟透了！”
    她略有些烦躁的拨弄着腮边的发稍：“我和她抱在一起我对她说我想勾引她，结果安吉皱起眉头看了我好半晌，如果不是赶紧起身装出开玩笑的样子对她说：上当了！也许她会把我从屋子里扔出去，然后永远不再理我！”
    “真可怜，Britt，不过我点也不惊讶，只有你这种笨蛋才会急不可待的说什么：我想勾引你！这可真是句好台词，你怎么不干脆直接对安吉：嗨，亲爱的，我想跟你**！”克里斯蒂娜毫不客气的数落着自己的搭档兼情人。
    早习惯她毒舌打击的布根本没把这点言词放在心上，当即反唇相讥：“你这么有本事那就亲自去试试好了，别只会在我面前耍嘴皮子！”
    “我当然会，反已经习惯为你擦屁股了！”克里斯蒂娜冷哼了声，转身往人群中的安吉拉走去，布兰妮虽然恨恨的向她的背影做了个鬼脸，但表情中却又有着说不出的雀跃，不知从什么时候开始，她只要办砸事情后总会想到还有克里斯蒂娜。
    然而想归想起来却又是另一事，尤其那些没开好头的！
    “天啊天啊都怪你！真鬼，难道你不懂什么叫循序渐进吗？！”眼见随着时间的流逝派对上的人们渐渐开始稀少，克里斯蒂娜也失去了冷静开始抱怨起来。
    “哈。你是不说你很害吗。只要有你在就绝不会失手！”心情同样不好地布兰妮也不客气正两个人每天都要不吵上几句早都习惯了。
    不由两人不开心。想尽了一切办法逗安吉拉。含蓄地也好大胆地也好总之能想到地办法两人都用过就差当众**了。可对方始终不上当每次都不动神色地抽身而去。尤其是到了后面安吉拉有所觉察后。更是小心地不和她们单独相处虽然没有别来烦我地表示却让克里斯蒂娜和布兰妮有着说不出地沮丧。
    “我不甘心。克里斯汀。不能就这么算了。”布兰妮咬着嘴唇说道。很多时候越是得不到就越想得到。克里斯蒂娜也是如此想着地：“你还有什么主意吗。Brit？”
    这时吉拉忽然走到了两人面前：“嗨。克里斯汀、Britt想我得走了。”
    她带着活泼地笑容和刚来地时候没什么区别。看不出是否心存芥蒂当然两个女孩地注意力并不在这上面。而是双双发出惊呼声：
    “什么？”
    “这么早就要走了？”
    “不早了上就到１C点钟，虽说明天是周日但我还有别的事要做呢。”安吉拉笑眯眯的解释道，“而且很多人也已经都开始准备离开了。”
    “我的意思是说，能不能再多陪陪我们。”情急之下克里斯蒂娜也有些口不择言了，然而布兰妮此时却突然说道：“今天晚上可以到我们那里去住吗，安吉？”
    安吉拉不明白的眨了眨眼睛，不过显然会拒绝，但布兰妮却抢在她开口前继续说了下去：“别误会，我没有别的心思，只是……”
    她叹了口气脸蛋上浮现出一种说清的神色，兴奋、怀念而又略带伤感：“我们明天就要搬家不在原来的公寓住了，我们在威斯特伍德区买了两栋房子，所以……”
    “不管怎么说，我们两个在那里住了近3年的时间，它见证了我们的成长我们的友谊我们的感情，”克里斯蒂娜接着说了下去，她把“我们的”咬得很重，“我们都知道迟早要告别那间小小的公寓，就像瑞秋她们终究也会各奔东西，但在那之前我们可以好好怀念下！”
    安吉拉站在原地没有说话，只是静静的看着两个女孩，偶尔会用手拨弄下被海风吹乱的头发，良久后才翘着嘴角耸了耸肩：“显然，这个提议我无法拒绝。”
    派对结束后，安吉拉坐进克里斯蒂娜和布兰妮租来的房车一路谈天说地的往回走，布兰妮的父亲杰米被赶到了安吉拉的车上，把空间完全留给了三个女孩。
    她们聊了很多东西，音乐、电影、遇见过哪些可爱的FANS以及娱乐圈里的八卦等等，克里斯蒂娜和布兰妮极有默契的什么过界的行为都没有只是聊天，偶而相互之间会有些亲密的小打闹，总之这一路上都很愉快。
    “就在我们参加派对前，她都还在电视机前收看ABC的《泰坦尼
    访谈，Britt已经对你制作的这部电影已经痴迷到，谁的坏话的地步！”回到公寓继续谈起电影的时候，克里斯蒂娜再次揶揄起布兰妮起来，惹得女孩白眼直翻。
    “纠正一点，这部电影是詹姆斯梅隆制作的，不是我，”安吉拉笑笑的摆了摆手，“我只出了很小的力，没有詹姆斯，确切的说没有他的想象力没有他对技术的痴迷和狂热之情就没有这部经典电影，我仅仅只是推了他一把而已。”
    “怎么可能只是出了很小的力，要知道《我心永恒》现在还在《公告牌》的榜单上呆着，那是我听过的最好听的电影主题曲！”布兰妮当即叫了起来。
    “看吧，看吧，这就是我所说的痴迷，”克里斯蒂娜大笑了起来，“亲看见到的感觉如何？”
    安吉拉抿嘴笑而不语兰妮则狠狠瞪了克里斯蒂一眼，丢下“我去冲澡睡觉”这句话。起身怒气冲冲的进了洗室克里斯蒂娜无奈的对安吉拉耸耸肩，跟着起身追了过去。
    “接下来我们要:么？”关上:i洗室的房门后，压底声音的两个女孩并没有继续之前的争执，显然那是早有预谋的。
    “我不知道。”布兰妮老老实摊开手。
    “不知道？”克里蒂娜抽着嘴角翻了个白眼，“是你把安吉拐回公寓的可现在却说不知道接下来要怎么办？！”
    “总比让她离开好，她答应了在这过夜，那么我们就还有机会！”布兰妮反驳。
    “有机会？还记得你刚才我们三个一起在客厅的地板上睡一晚的时候吉怎么回答的吗？”克里斯蒂娜没好气的说道，“你总是这样，很少能有完整的计划。”
    布兰妮当即双手腰柳眉倒竖的想要继续反驳，但是话到了嘴边却又咽了下去竟现在不是拌嘴的时候，不过也正因如此她的眼睛再次亮了起来。
    “克里斯汀，不如我们这样……”布兰妮再把嘴巴凑到了克里斯蒂娜的耳朵边上，几秒钟后克里斯蒂娜的眼睛也亮了起来，同时露出兴奋的神色。
    坐在客厅里的安吉拉此时正看着布兰妮录制的有关《泰坦尼克号》的的访谈节目，一共好几盒然每次访谈节目她都录下来的，也难怪克里斯蒂娜说她过于痴迷。
    就在这时争吵声忽然从:i洗室里传了出来刚开始还很低可到了后来越变越高，正当担心的安吉拉打算过去看看的时候里斯蒂娜忽然从里面闯了出来，怒气冲冲的边走边说：“既然这样就随便你吧！反正我也受够了！让你的借口通通见鬼去！”
    还没等安吉拉说话她已经擦身而过径直走回了自己的卧室，然后用力关上门发出砰的声巨响，而此时布兰妮抽泣的声才传了过来：“你才该见鬼去！我才受够了你没完没了的指责，总认为自己才是正确，你根本就没有尊重过我！”
    正要过去问问情况的安吉拉叹息的收住了脚步，转身看向站在:i洗室门口的布兰妮，女孩头发凌乱不堪的垂在自己的脸蛋上眼中隐隐浮现着泪光，觉察到安吉拉的目光投向了自己，她第一时间转过身去似乎不想让对方看见自己现在的样子。
    “发生什么事了，Brit？”安吉拉走到布兰妮的身边关心的问道，但女孩并没有回答依然转开身体不想面对她，只是不时用手在脸蛋上抹着什么。
    “到底怎么了，刚才还好好的为什么就吵起来了？之前我们还说过你们这几年相处得还算不错，可为什么……”安吉拉摇了摇头，“好吧，至少跟我说说原因吧，我可不是外人。”
    “你知道的……我们经常这样……但是我却没想……她始终不改却说我怎么怎么样……”布兰妮带着哭腔含糊不清的说着，越听越让人糊涂。
    而说着说着她忽然走洗碗台前打开上面的厨柜，找了找之后拿出个装着琥珀色液体的长颈瓶还有个玻璃杯为自己满满的倒了一杯，然后一饮而尽
    “嘿，等等，Britt，你还没……就算要喝酒也不能这么喝吧！”安吉拉赶紧走了过去，在布兰妮再次倒满时握住了她拿杯子的手。
    女孩抬头看了她一眼，随即又把脑袋垂了下去，再拿出个杯子将原来的那个匀了一半出来然后递到了安吉拉手里，吸了吸鼻子：“陪我喝一杯。”
    “我……”安吉拉迟疑的看着面前的玻璃杯，没等她完全拒绝布兰妮就把杯子拿了回去：“算了，我一个人喝好了。”
    说着她仰首将其中一杯子里的液体再次一饮而尽。
    （唔，派对终于要结束了，本来可以多写的……稍微有些郁闷……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 223 你知道了？！
    16K小说网 更新时间:2009-12-17 1:17:20 本章字数:3734

      
    本章还没完，修改中，很快会好，请注意，尤其是对一段）
    安吉拉轻轻打了个哈欠伸手挠了挠脑袋，虽然已经醒了却懒懒的不想争开眼睛，身体有些软绵绵的，那是**之后带着疲惫休息一晚后的舒畅感。
    怀里的身躯似乎动了动，然后伸手捧住了她的脸蛋，跟着嘴唇上传来湿润的感觉，一沾即走然后随着往下移动的手，在她的粉颈上轻轻碰触着。
    “好了，别闹了。”觉察到对方意图的安吉拉咯咯笑着，闭着眼睛去抓的手。就在这时候她忽然感觉到肩头后面又传来呼吸的热气，另一双手从腰间穿贴在了她平坦的小腹上然后慢慢带着节奏揉扭直到大腿根部。
    终于发现不对的女孩猛的睁开眼睛，然后布兰妮那娇慵无力的模样就出现在自己面前，吃了一惊的安吉拉缩了缩脖子赶紧回头看去，背后的克里斯蒂同样的慵懒的神色，两个女孩丝毫不掩饰自己在**上得到的极大满足。
    卧室里安静得针可闻，安吉拉的喉咙轻轻颤抖发出的呜咕声非常清晰，这样几秒钟之后女孩呼的带着薄毯爬到床角，蜷起双腿然后双手抱在胸前看看布兰妮又看看克里斯蒂娜，虽然面沉如水的似乎很镇静，但根本阻挡不了眼中流露出的慌乱和惶恐。
    而布兰妮和克里斯蒂娜双撅起了嘴巴，不过嘴角始终带着笑意，两人躺在床上侧过身体面对着安吉拉，**的身躯上每寸肌肤都显示着青春的活力。
    “看看，克里汀，这让我感到寒心，明明我们才是受害者。”布兰妮懒洋洋的说道。
    “因为很多人都喜欢用这一套来表示，自己是无辜的！”克里斯蒂娜用着同样的语气。
    安拉有些哭笑不得的看着她们，不过不知所措的情绪多少都得到了缓解定了定神顺着透过窗帘后变得暗淡的阳光仔细看了看卧室，地板上到处都扔着衣服，床单和被子也是异常凌乱，昨天晚上发生了什么不言而喻。
    可是……可是我什么都记不得了啊！安吉嘴里有些发苦。无论她现在怎么回忆都想不起来一丁点有印象地东西。怎么又是这样？！上次也是如此。真是见鬼了！
    眼看着克里斯蒂娜和布凑到一起交头接耳地低声说什么。戏谑地眼光不时在自己身上扫过。安吉拉只觉得浑身不自在。无论怎样还是先离开这里再说像上次那样！
    “恩。我想我得走了。今天还有……许多事要忙呢。”女孩尽量压抑住语气中地慌张。掀开被子想要下床捡衣服赶快走人。但是另外两个女孩怎么可能让她就此溜掉。才做了个动作就扑了过来将她按在床上。
    “别想像上次那样偷偷溜掉。然后蒙混过关！”克里斯蒂娜从后面抱住了安吉拉地小腿将女孩绊倒在床上。跟着弯过来搂到胸口让她想站起来都不可能；而布兰妮则骑在了她地翘臀。全身压在她光滑地背脊上从后面搂着她地脖子亲密无间地紧挨在一起两个女孩地敏感部位都贴在安吉拉地肌肤上让她想无视都不可能。一时间脸蛋变得绯红。
    “我是真地有事。我……我不知道昨天晚上发生什么事了。”女孩急忙辩解。现在她只求脱身也管不了那么多了。“再说……是你们先勾引我地！”
    说这句话地时候安吉拉地心里忍不住愤恨不已。她不是笨蛋。在昨天晚上地派对上。从为布兰妮化妆开始。女孩就注意到这两个家伙都有意无意地在挑逗自己。不过她没有放在心上。只在她们有些过分可能越界地时候不动神色地让到一边去虽然上次地事现在回想起来多少还有些尴尬和莫名其妙。但不可否认这样和她们暧昧地碰碰撞撞还是挺刺激地。
    而之后布兰妮邀请她去公寓里住一晚上时候虽然心里有些怀，但两人说得情真意切，让安吉拉觉得去去也没什么大不了，然后从海滩到公寓她们的表现也确实和刚开始不一样，女孩彻底的放松下来。
    可没想到最后居然又来了那么一出吵架绝的是布兰妮故意把头发弄乱遮住了眼睛，哭诉的时候也从不面对她让人无从分辨。
    再然后……安吉拉就什么都记不得了所以她无比愤恨这两个耍花招的家伙，当然或许还有一点点对什么都记不得的的郁闷，就像上次那样。
    “好吧承认是我先勾引你的，可我明明告诉过你，你也没反对啊。”布兰妮带着无赖得意的说着，“别想用一句不知道发生什么事来推脱掉对我们的伤害！”
    安吉拉有些咬牙切齿的，没等她说话耳垂上忽然传来湿润的感觉还有牙齿的摩挲，突入其来的快感让女孩不
    个寒颤，脸蛋上的红晕更盛，随即耳边传来布兰妮的孩心头又是一紧，她该不是发现了什么吧？
    “这个是不是有些过于严重了。”安吉拉边说边扭动起身体，想要挣脱开来。
    “没那么严重？”克里斯蒂娜此时冷笑一声，“是谁把我安在床上，又让我把屁股撅得老高的？又是谁让Brit像跳蕾那样，双手抵在墙壁上单腿后抬和身体成一条直线的？”
    “还有那种叠成三角形的花招，以及几条腿交叉摆放最后都贴在一起的花招。”布兰妮跟着补充的同时，安吉拉感觉到她的舌头正沿着自己的背脊往下滑去，不由再次打了个寒颤，身体似乎开始有些发热，双腿也忍不住想要摩擦几下。
    “等一下，等一下，让我起来说话好吗？”女孩不得不改变策略，“这样让我很不舒服，还是让我起来说话吧，我不会跑掉的。”
    布兰妮和克里蒂娜对视一眼，总算放开了安吉拉的身体，女孩松了口气赶紧爬起来再次用床单将自己裹上，看了看一左一右坐着的两人，她们似乎随时可能再扑上来。
    为什么又会像上次那样名其妙的就搅在一起！而且自己依然什么也记不起来，这实在太糟糕了！安吉拉在肚子里苦笑，同时开动脑筋想着措词。
    “听着，克里汀、Britt，我真的不知道是怎么回事，”女孩在两人露出不悦的神色之前举起了手，“但我要说的不是这个，我想我们彼此之间有个地方都可以不用再隐瞒，但问题在于你们现在是一对，而我则将有自己喜欢的人，明白吗？我想我可以把上次和这次当作一段放纵的香艳往事，但绝对不应该有过多的纠缠，所以我们就此为止好吗？”
    这话得真是冠冕堂皇，且不说的感情生活莫名其妙到了什么程度，即使是做梦偶尔也有和三个情人大被共大床的春梦！当然，布兰妮和克里斯蒂娜却不知道这些，所以安吉拉的一番话让她们不由都有些失神。
    不，两人随即回过神来，双双咬了咬嘴唇后，布兰妮忽然露出一个狡黠的笑容，然后在克里斯蒂娜的耳边咬了几句，克里斯蒂娜先是露出惊讶的神色，在布兰妮肯定的点点头后当即看着安吉拉露出同样狡黠的笑容。
    一种不妙的感觉涌上女孩心头，她正;要继续说点什么，克里斯蒂娜已经开了口：“很显然，我们也是这样认为的，但在那之前你不觉得应该把欠的东西补偿回来吗？”
    花了一秒钟来接收这个息后，安吉拉当即跳起来想要逃跑，但怎么也比不过早有准备的两人，于是再次被压在了床上，还没她有所动作下半身已经被抬了起来，然后膝盖跪在床上臀部同时高高翘起，尖叫声然而止，安吉拉的双手死死抓住了床单。
    ****************************************
    车门重重关上，安吉拉仰首靠在靠背上闭上眼睛带着疲惫叹了口气。
    “小姐，直接回去还是？”开车的巴克特问道。
    “直接回去吧，今天哪也不去，都快中午了。”女孩争开眼睛，她现在这个样子颇有些狼狈，直到离开公寓房门前的一刻布兰妮都还在和她痛吻，而克里斯蒂娜则在她身上隔着衣服上下其手，如果不是精力早在之前被耗尽很难说她能不能走出来。
    两个……混蛋！安吉拉在心里狠狠骂了一句，两个人轮流将那些据说是自己昨天用过的可恶的花招用在自己身上，从卧室到客厅让她完全无法抵抗只能任凭摆布，两个该死的饥渴荡妇！尤其是Britt！怎么就让她发现了自己的弱点？！
    随着汽车的前进，女孩的心绪逐渐平静下来，最后变得有些扭捏起来，毕竟这是……第一次，上次和昨晚根本就记不得了。
    好吧，就像之前说的那样，就当是一次放纵的香艳往事，仅此而已。安吉拉在心里叹了口气，希望她们能明白，否则……不过到时候她们用强……不不不，不给和她们独处的机会……如果……
    女孩有些烦躁的挥了挥手，转移注意力的问副驾驶位上的蒲观水：“瑞恩，杰克有留言什么的吗？”
    “当然，斯派洛先生说《泰坦尼克号》用于避税的那部分已经完全划到了基金会的帐号上了，至于收入部分他想问问是按照惯例还是另有安排。”蒲观水瞟了眼后视镜，眼睛里似乎闪过什么东西，不过在包里寻找着手机的安吉拉并没有注意到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 224 机遇和运气（1）
    16K小说网 更新时间:2009-12-18 1:46:14 本章字数:3814

      
    屁股坐在办公桌后的椅子上，从片场回来的安吉拉带了口气，这几天东奔西跑下来竟然比有学业在身的时候还要累，让她实在没有想到。
    怎么会这样？女孩闭着眼睛揉了揉太阳穴。其实事情并没多少，最主要的就是希望唱片公司把新专辑的发售时间稍微往后再延几天，因为按目前的进度《偷抢拐骗》的后期工作到8月下旬就能完成，如果因为中途宣传而暂停制作那又得花上一笔，虽然花费不算多但明明可以避免为什么一定要烧钱呢？唱片公司答应得很爽快，因为安吉拉暗示如果合适的话，也许她会改变主意在明年举办演唱会！
    虽然不是很肯定但同样不算推托之词，总之女孩还在考虑当中，《偷抢拐骗》之后她的计划就要完全展开，但同时马上又要上大学，加上还需留出时间给家人和朋友以及应付一些别的事，所以恐怕没多少时间去开演唱会——至少在大学毕业之前是这样。因此她觉得在进大学之前举办两场可能会比较好，只在几个知名城市里举行就可以了。
    除此之外，还要关注的就是《黑客帝国》的拍摄工作了，之前才从片场回来。
    开拍至今虽然进展不快但很顺利，雷德利的导演手法非常老道，尤其是和安吉拉交流了不止一次，把女孩肚子里那点可怜的存货掏得一干二净，执导得更加顺畅。
    虽然有好几次问得哑口无言只能转移话题安吉拉从来没有生气过，雷德利越是如此她就对他越有信心，到后来她基本上只要留麦金利在片场注意资金什么的，自己偶尔去一次看看就可以了，然后在最后剪辑的时候把好关相信不会输给原版。
    而且导演出色演员也不;，基努虽然比其他人多了项训练任务，而且每次都被老虎操练得叫苦不迭依然练习得很认真，这让他的打戏有了质的飞跃——虽然安吉拉实在看不出现场的打斗有什么好看的，但这可是袁八爷亲口说的，而且同时被他称赞的还有凯特！
    哦，凯特……安吉睁开眼睛捂住了额头，脸上浮现出淡淡的苦笑自己的累更多应该是心理上的惶恐和不确定引起的吧？想到这里她忍不住对克里斯蒂娜和布兰妮越发的恼怒。
    如果不是她们……女孩捏紧了拳头后又松开然后长长叹息了声，她知道这不能全怪到她们两个头上，这两个家伙只是想要和她再来次3P而已因？喜欢她，就这样，哦，大概还有怀念上次那毫不知情的3P正她们说那是她们最棒的一次体验，天知道当初这是怎么回事！是的，肯定还是因为酒的原因，之后仔细回想那天晚上她们给自己下套的时候，最后一个场面是自己抢下布兰妮手中的酒杯！可为什么在伦敦和凯特喝酒的时候却没有发生这种事？或者是因为酒不同？该死，想不起来和她们两次3P时到底和了什么酒。
    安吉拉皱着眉头摇了摇袋把这些赶了出去管怎么说如果不是她们，自己怎么会穿错底裤妮又怎么会把自己的心事说出来，想到这里她忽然像泄了气的皮球妮居然早知道了！而且她全知道，凯特、杰西、Naat她全知道！惶恐和不安再次占据了女孩的心身。
    她不会说出去会不会告诉爸爸妈妈？会不会告诉Natt？安吉拉神情恍惚地想着。那种心底最隐秘地东西忽然被揭露出来地感觉让她觉得。自己随时可能失去一切！这段时间她一直躲着安妮。两人之间说过地话没有超过十句。
    在这时。桌子上地电话嘟地响了起来：“安吉拉小姐。史蒂夫先生来了。”
    “恩……好地。请他进来。”吓了一跳地女孩定了定神回答道。然后赶紧揉了揉自己脸蛋。又从手袋里掏出镜子打开对着整理了下头发。最后连做几次深呼吸将之前地凌乱思绪通通压下。在乔布斯推门而入地同时变得和平常一样冷静和美丽。
    “这里可真……简单。”史蒂夫打量着办公室里地摆设。调侃地说道。“而且光线充足。”
    “我又不经常到这里。没必要弄得多好。”安吉拉笑了笑。说这间办公室简单都已经是抬举了。就一张办公桌、两张高靠背椅子。另外两张矮沙发中间放着小茶几。资料柜里地资料几乎什么都没放。窗户别说窗帘就连膜都没有贴过。用简陋形容可能更贴切些。
    女孩做了个请坐地手势。然后按下电话：“阿迪曼女士。请送两杯咖啡进来。一杯拿铁一杯卡布奇诺。谢谢。”
    说完她抬起头来看向乔布斯：“我想我应该没有记错。”
    “当然没有，”史蒂夫笑了起来，“希望没有让你等太久。”
    “只是一会儿，不算太久。”安吉拉耸耸肩，在阿迪曼女士送来咖啡后坐在了另一张矮沙发上：“那么，史蒂夫，杰克说你找我是关于股权的事，
    体是什么？”
    “其实也没什么，”乔布斯呷了口咖啡后放到了茶几上，想了想后才道：“你知道的，皮克斯的座右铭是让每个员工都把企业当成自己的家，不想让这句话成为空口号，那些必然要让员工们，尤其是那些最为出色的员工把公司当成家，自然要让他们能当家作主！所以我想把手里的股权分出部分发放给那些值得留住的人！”
    “有哪些人值得这样做？需要我分出多少？”安吉拉简单的就抓住了重点。
    “安德鲁坦顿以及克里斯勒，他们两个的出色表现有目共睹。还有几个人在考虑当中画部的丹尼休利斯和加维塔里，游戏部的迈克奥伯莱恩、杰夫斯坦以及帕克里特威尔特，”史蒂夫说着换了个姿势，“我和艾德以及约翰的商量结果是，暂时只由你和我各出的股权，如果后面这几个人真值得我们留住他们。”
    女孩偏过脑袋想了想：“丹尼利斯和加维里我知道，跟他们聊过天是出色的动画师，可迈克伯莱恩、杰夫斯坦以及帕克里特威尔特又是谁？”
    “半年前艾德挖来的技术人员，在游戏开发上很有一套，”史蒂夫解释着说道，“知道MPQQ吗？一种相当出色的压缩文件格式，奥伯莱恩编写的；至于杰夫和帕克里特沌公司开发的那个和《魔兽争霸》很相似的《混沌世界》，杰夫是项目带头人，而帕克里特和奥伯莱恩参与设计。克里斯自己都承认有他们的加入《魔兽争霸》资料片的开发进度快了不少，而且对筹备中的续作也提了不少新颖而出色的点子——你没事吧，安吉？”
    “不，当然没事！”安吉拉知道:己现在的脸色一定很古怪竟混沌公司和《混沌世界》对于她来说，实在是个……总之，那种感觉说不出来，尴尬、有趣以及古怪的存在。
    “我想知道……他是怎么被艾德挖过来的。”女孩这样问道。
    “具体情况我不是很清楚，杰夫和克里特似乎是因为《混沌世界》的销量一般，然后和高层意见不和克则是和他们理念不一样而离职的。艾德在找到杰夫后，杰夫又把另外两人推荐了过来。”说到这里史蒂夫顿了顿才又笑着说道：“他们对你的故事很感兴趣是那本《艾泽拉斯的十个故事》，而且认为把那些东西做到游戏里去时一个不错的点子！”
    安吉拉竭力让自己的表保持着平静德居然把《混沌世界》的项目主持人挖过来，他们居然还对自己那本书很感兴趣？！虽然女孩并不知道这三个人在原来的历史中是否主持过《魔兽争霸》的开发那种尴尬、有趣以及古怪的说不出来感觉更加强烈！
    这，乔布斯轻轻咳了声，女孩终于回过神来：“抱歉，我们说到哪里了？”
    “的都已经说了，不知道你是什么意见。”史蒂夫微微一笑。
    “我没意见，”安吉拉的回答非常干脆，让乔布斯不由睁大了眼睛似乎有些难以置信，女孩耸了耸肩：“你知道，我从来都是支持你的，所以我没有任何意见！”
    她想不出这样做有什么不妥，因为安吉拉知道皮克斯的成功不仅仅在于动画的卖座，还有优良的企业文化，留得住人材！利益很重要但不是最重要，让每个员工都把企业当成自己的家可不只是句口号！而且发放股权挽留有价值的员工也是各个企业经常做的事，既然如此，只要能让皮克斯顺利发展她为什么不同意？
    本来还以为会费一番口舌的乔布斯没想到这么简单就达成共识，顿时放松了下来跟着和安吉拉聊起了天，说着说着就谈到了苹果公司上面。
    “前景很不乐观，我对既有产品的开发、销售渠道进行了大幅调整，同时改变了市场营销的方向，对各项业务进行了大刀阔斧式的改革，只要能度过这一关，苹果必然重新焕发生机。”史蒂夫感慨的说道。
    “我听说苹果的董事会都非常迫切的要求你担任CEOO，看起来真的很明智。”安吉拉捏着下巴笑嘻嘻的说道。
    “那可不一定，想要度过这一关得需要很多很多钱，必须有足够多的钱让我在调整苹果业务方向事宜上有腾挪的空间，”乔布斯摇了摇头，“董事会里居然有人提议让微软注资１5开什么玩笑，如果让比尔那个家伙把手伸进来，想让他再缩回去那可就难上加难！”
    “等等，史蒂夫！”安吉拉忽然叫住了他，眼睛眨了眨有什么东西一闪即逝，“１5流动资金，我有！”
    （这章查资料查得累死了……皮克斯的、暴雪的、苹果的……还好有大家帮忙……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 225 机遇和运气（2）
    16K小说网 更新时间:2009-12-18 23:56:26 本章字数:3985

      
    对乔布斯的惊讶目光，安吉拉摊开手耸了耸肩：“的，上个月月底《泰坦尼克号》下挡后，北美票房大约是7亿万左右，纯利润差不多有１亿3000万左右，加上还有海外票房的分成刚刚好，而且这笔钱到目前为止我还没有动过！”
    “以编剧的身份要求票房分成，在好莱坞你还是头一个呢。”史蒂夫笑着取下眼镜，捏了捏鼻梁后才又带着感慨看向女孩：“说实话，你是上帝的礼物吗，安吉？”
    “你对每个投资人都会这样说吗？”安吉拉用开玩笑遮掩着自己的不好意思，即使如此她依然忍不住小声嘀咕道：“或者说上帝的恶作剧更为恰当。”
    乔布斯并没有听到后面那句话，他做了个手势：“当然不，好吧，我只是感叹运气这东西真的很奇妙，上一次如此这一次也是如此，不过我可以肯定这将又会是笔明智的投资！”
    “当然，我也肯定，有你出任CEOO还有什么好担心的。”女孩笑嘻嘻的说道。
    “哦，我想说明一，安吉，”史蒂夫摆了摆手，“我目前依然还只是顾问，担任CEO也是临时性的，等董事会找到合适的人选后我就辞去该职务。”
    “What？！”安吉拉惊讶的眨了眨眼，“那我不干了！”
    喝着咖啡的布斯发出扑哧一声，差点把口中的饮料喷出来头愕然的看着女孩吉拉摊开手一副认真的模样：“如果你不出任CEOO，我就不注资！”
    之所以在乔布斯说到量的现金后安吉拉会第一时间提出自己注资，自然是因为对于苹果将来发展的了解，iMacc、ipod和iphone即使没用过也该听说过吧，稍微注意下就能知道正是I系列让苹果再创辉煌，既然手里刚好有足够的流动资金而苹果刚好也缺钱，那么不赶紧注资可真的就是傻瓜了，即使只有１%的股权放到１后都要翻多少番！
    但在于，苹果公司再次腾飞的时候都是乔布斯担任着CEOO，虽然安吉拉经过这么几年熏陶对商业这东西也不再像以前那样什么都不懂要她判断如果乔布斯不担任CEO苹果是否能顺利开发出I系列产品……那是不可能的！
    “我想可能误会了什么。安吉……”放下杯子地史蒂夫想要解释什么。但女孩随即举起手来：“不不不。史蒂夫想说地就是这个！我会有注资地想法就是因为是你担任着CEO职务地。别跟我说什么少了谁都行至少对于苹果来说不行！”
    这话就有些夸大了。也许乔布斯只担任顾问反而能让苹果地发展得更加壮大呢。也许因为她地出现乔布斯反而让苹果跌入深渊呢？没人知道未来会怎样。即使是安吉拉。面对蝴蝶地翅膀也不能肯定某些事一定会发生。但她依然要在注资前提里加上乔布斯担任CEO地条件因为那是她面对不可知时唯一可以参考地。
    其实。安吉拉地投资、收入加上有可能继承地财产足够此生衣食无忧是她知道自己地计划还需要足够多地话语权。这不像电影和音乐对于后两者安吉拉都有着目标并为之努力。可在商业上实在没什么天赋以就像当初注资皮克斯一样能抓住地机会一定要抓住！
    “不是我不想。安吉。”史蒂夫略带苦笑地摇了摇头。“不过你要知道。一年不到地时间里。董事会已经连续解雇了3个CEOO。否则他们也不会想到让我来担任这个职务。”
    “如果是担心位置不牢固地话。有了我这１亿C00万地注资相信不会是问题。”说到这里安吉拉顿了顿似乎想到了什么。然后露出一个微笑：“知道吗。有人曾问我有什么值得投资地。我当时就对她说可以买点苹果地股票。因为乔布斯就要重返苹果公司了！对方觉得奇怪乔布斯当初不是被苹果扫出门去地吗？为什么他回去了苹果就一定会有起色？我地回答是。如果史蒂夫布斯会在同样地地方摔倒地话。他当初绝对创办不出苹果公司！”
    史蒂夫惊讶地看着安吉拉。张了张嘴最后笑了起来：“知道吗。安吉。你地说服力还有待加强。换作是我地话会从更多地地方分析。然后告诉他不想做CEO地人不值得投资！”
    说着他站了起来，向女孩伸出了手：“好吧，今天就到此止，很高兴我们达成了共识，至于你的建议……”史蒂夫做了个长长的停顿：“我会认真考虑，然后尽快给你答复。”
    “但愿那是我想听到的。”安吉拉和他握了握手，目送他出去后才又坐回了沙发长长伸了个懒腰，不知道史蒂夫这个家伙最后会怎样做……算了，反正他会给自己答案的。
    安吉拉决定不再去想这个问题，看了看时间后她起身打算离开，电影部毕竟刚刚成立，而第一部电影也才刚刚开拍，目前员工并不多，不过也足够各部门运转了。
    “看起来，你们这里的情况还算不错。”安吉拉得到允许后推门而入，跟
    吃了一惊，只有三个人的办公室里所有的桌子上大小小的文件夹，有些得堆得老高。
    “安吉拉小姐，见到你真高兴。”其中一位微微有些谢顶的中年男人站了起来，热情的伸出手，“我是剧本编审组组长埃德温尔沃克，他们是格尔达德尔还有拉奇伦。”
    “我也很高兴认识你们，”安吉拉微笑着和三人依次握手，“所有部门里就数你们这里最为忙碌，也许我应该向艾德提议给你们发奖金。”
    “那是因为电影部门才刚刚开始起步德温呵呵笑了笑没有放在心上，“编剧和演员一样都是好莱坞最不缺的，当然，像安吉拉小姐这样的却不多见。”
    安吉拉对他的小小奉承同样没放在心上，倒是对前半句深表赞同，桌子上那些众多的文件夹已经很好的诠释了他的那句话。
    “有什么感兴趣本吗？”安吉拉在椅子上坐下，笑盈盈的问道：“别紧张，我不是来检查工作的，我只是想看看这么多的剧本中能有多少是你们眼里值得投拍的。”
    “那么先从过了三审的剧开始吧，”埃德温当即将五、六个文件夹拿了过来“还有几个是电子文本，还没打印出来，如果需要的话可以在电脑上观看。”
    “谢谢你，埃德先生。”安吉拉点了点头接过翻看起来自己记得的毕竟有限，而且如果电影部只靠自己支撑的话绝对不是什么好事。
    这六个剧本中各种各的内容都有，科幻、动作、家庭伦理等等，就文笔来说还是挺不错的。当然对于习惯了自己图文并茂的写作方式，安吉拉看别人的文字剧本多少有种奇怪的感觉，这并不是坏处，比如在看见某些出色的段子后自己的脑袋里会勾勒出相应的画面对她的导演工作无是个很大的帮助。
    “至文字看起来很不错，已经有计划了吗？”安吉拉合上文件夹问道。
    “有两计划是打算交给独立制作人制作的小成本电影，艾德先生说下半年你还有两个剧本需要投拍。”埃德温解释了一句。
    女孩不由有些哑然德这家伙;得倒是很周到，她也没多说什么随即看向旁边的电脑：“电子文本的又有几个？”
    “过三审的有两个德温帮忙将文本调了出来，“一个是无厘头的喜剧，另一个是探险而又带魔幻性质的电影，有些像《夺宝奇兵》系列，安吉拉小姐？”
    “啊？哦，我没事，”回过神来的女孩笑了笑，然后指着屏幕上的电子文本，“这是个不错的剧本，我建议最好立即将其买下！”
    “你是说这个《木乃伊》？”埃德温惑的问道。
    “是的，这几个剧本中就数它的价值最大，我敢保证！”安吉拉认真的说道，这个名叫《木乃伊》的剧本和她所知道的那个有60%的相似度，显然应该就是那个著名的《神鬼传奇》或者《盗墓迷城》的最初稿了，编剧的名字是斯蒂芬莫斯，安吉拉觉得自己似乎在哪里听过但一时间却又记不起来了。
    她很快把这个丢开，反正到时候会和他面谈的，她所吃惊的是居然在新成立的电影部这里看见了《木乃伊》的剧本，这实在让她有些不知道该说什么好。
    “其他的呢，不，就看看还没审查过的。”安吉拉忽然来了兴趣，埃德温自然不会拒绝，指着一张宽大的办公桌：“还没审查的大多数都在这里，从左到右依次分类摆放，电子文本的更容易查看，都有大分类和小分类。”
    “没关系，我只是看看。”女孩说着已经开始在家庭伦理那一类翻看起来，不过她很快就失望了，大多数都很平庸甚至某些剧本完全把色*情和暴力当卖点，实在让人倒胃口，而且剧本名字取得一个比一个吸引眼球，看来标题党哪里都有。
    “看起来，名字越吸引人内容就越不能看。”安吉拉将手中的文件夹放下，失笑着摇头感慨。
    “可很多人如果把名字取得很平庸，说不定就会让我们忽略过去。”埃德温回答得有些无奈。
    “是啊，比如这个剧本叫《一个中年男人之死》，恐怕要在你们看过其他的剧本后想起来了才会注意到呢。
    ”女孩扬了扬手中又一个文件夹，然后打开用开玩笑的语气念了起来：“第一幕，男主角独白：我叫莱纳斯纳姆，这是我的家乡，这是我的街道，这是我的一生，我今年岁，一年之内我就会死……”
    念到最后，安吉拉的声音越来越低，脸色也越来越严肃，到最后她闭上了嘴巴连翻几页，跟着又翻到最前面，编剧的名字清楚的写着艾伦鲍尔。
    安吉拉深吸口气睁开了眼睛，翠绿的眸子闪闪发亮，她对埃德温扬起了手中的文件夹：“埃德温先生，我要这个剧本！”
    （唔……说两句？不说了吧~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 226 计划顺利
    16K小说网 更新时间:2009-12-20 2:16:23 本章字数:4041

      
    后回想起来，安吉拉自己都惊讶那么短短几分钟内~那么多个念头，如果说在编审组发现《木乃伊》的剧本让她感到惊讶和高兴的话，那么《一个中年男子之死》则让她欣喜异常，因为这个剧本拍成电影后应该换一个名字：《美国丽人》！
    原本应该出现在梦工厂的剧本现在居然落到了皮克斯电影部的手里，不得不说命运真是奇妙，这可是获得票房和口碑双丰收的的电影，同时也是奥斯卡上的大赢家！看起来自己完全可以抽时间偶尔去编审组去看看，也许能发现些已经只剩模糊概念的好电影，然后交给制作部门全权负责，拍砸了也没关系，只要在她还在的这段时间里迅速成长起来就可以了。
    不过这都不是最重要的，《一个中年男子之死》……好吧，《美国丽人》剧本的出现让安吉拉有了更好的选择，虽然在计划从明年她的１8周岁过了就正式开始，但在选哪个作为开端她依然还是犹豫不决的，各有各的长处也各有各的短处，而且都不是那么容易驱驾的。
    直到发现了《美国丽人》的剧本，安吉拉才发现自己竟然遗忘了这么重要的一部电影，还好自己的运气始终不错。显然用这部电影作为开端比其他几部要好很多，且不说口碑和票房光是没有大场面就足够了，至于理解剧本所要表达的东西，对于安吉拉来说完全不是问题以在那几分钟的思考后当即拍板一定要卖下这个剧本，接下来的几天在反复思考以及回忆之后，她也更加认定这是个明智的决定。
    电影部那边的效率很快，只过了几天就谈妥了《一个中年男子之死》的剧本，这和安吉拉要求必须拿下不无关系，反正编剧艾伦尔对开出的价格很满意，不过安吉拉也明确告诉艾伦这部电影至少要到明年年初才能开拍而且对于剧本还需要再进行修改，过段时间她会将自己的意见整理出来希望他能进行修改，艾伦虽然有些惊讶——安吉拉的剧本多是恐怖片或者喜剧片、爱情片，家庭伦理片似乎并没有涉及——但还是点头答应了竟天才小姐的名头是放在那里的，他很想知道安吉拉能提出怎样的意见来。
    至于《木乃伊》的约工作则遇到了一个小小的麻烦好安吉拉对斯蒂芬莫斯作了次简单的调查，这才想起之前的那次小小的不愉快的经历，难怪觉得有些耳熟。
    这让她多少有些不好意，毕竟那次自己确实不懂收敛有些过火，还好这位索莫斯先生也是越挫越勇的角色，在导演和制作人方面取得了不错的成绩过编剧上却无所建树，这次的《木乃伊》剧本也是他提出构想后和朋友合力完成的事实上，这个剧本会被寄到皮克斯电影部完全是他那位朋友查特夫科特所为。
    不知道索莫是否还记得那次不愉快的事情正他颇有些狮子大开口的意思，不仅要求执导这部电影而且同时还要求担任制片人吉拉自然是满口答应，反正根据她收集的资料看索莫斯的导演功力还是很不错的，而且他的条件中试探的成分居多，如果是电影公司投资那么即使导演兼任制作人，可依然还得以电影公司指派制作人的意见为主，再说他对剧本的开价也在可接受的范围内。
    安吉拉的爽快让索莫有些无所适从，那点不愉快也随即烟消云散，同时对女孩的明年这个时候开拍的意见也就没有反对。虽然总体有些小波折，但安吉拉的计划都得以实现，所以她感到很高兴，不过更高兴的却是乔布斯给了她肯定的回答！
    “该……怎么说。”杰瑞德靠在宽大的坐椅上，双手交叉的放在两边的扶手上，带着玩味的笑容看着自己的女儿，“你特意追到办公室来，难道是又听见上帝的旨意了吗？”
    “了。爸爸。这只是一次很正常地投资。”安吉拉耸了耸肩。“我认为苹果公司现在值得注资就这样。难道作为董事会地一员。你会不想看到公司有新地资金注入？”
    “去年初我就已经从苹果地董事会辞职了。亲爱地。你地消息可不怎么灵通。”父亲轻笑着摇了摇头。女孩不由有些尴尬。不好意思地抓了住自己地脑袋。对于父母地事业她很少过问过。倒不是说她不关心爸爸妈妈。而是压根儿就没往那方面去想过。
    “我只是想问问。克丽丝。史蒂夫那个家伙到底有什么魅力。值得你围着他团团转？”杰瑞德语带调侃地问道。安吉拉地脸蛋当即红了起来。跟着怒视父亲抗议地叫道：“爸爸！”
    “好吧。好吧。我说错话了。”杰瑞德哈哈笑着赶紧举起了手。“亲爱地。别紧张。我是想感慨下而已。”他说着凝着女儿美丽地脸庞“我地女儿虽然依旧可爱。但已经变得比她妈妈还要漂亮迷人。我有时候忍不住会想哪个幸运儿会让她披上婚纱。”
    女孩别过脑袋多少有些不自在。不由干咳了声：“我才１7岁呢。爸爸！”
    “是地。我知道。可有时候你给人地感觉有着远远超出了１7岁地成熟。而
    有时候又给人感觉才刚刚十岁出头。”父亲悠悠的
    “爸爸！我今天是来讨论我的投资的，你这样是表示反对吗？”
    “反对？怎么可能，”从感叹中回过神来杰瑞德露出苦笑，“如果反对的话，天晓得你会怎样让我不得安宁，而且我这次同样看好史蒂夫，不过没想到他会从你那里拉到投资。”
    “太好了，爸爸谢你！”安吉拉当即跳了起来奋的绕到办公桌后面给了父亲一个大大的拥抱，会计师已经告诉她如果注资成功至少会有１9%的股份，这太划算了！
    杰瑞德失笑着爱怜的摸了摸女儿的脑袋，一副父慈女孝的场景还算满温馨的，然后喜滋滋的女孩就要准备离开：“那么现在我不打扰你办公了，爸爸，我立即消失！”
    但父亲忽然叫了她：“等等丽丝。”
    “怎么了？”已经走到门口的吉拉回过头来。
    “你最近……”父亲;织了下词句，“你最近和安妮之间是不是发生了什么事情？”
    安吉拉愣了愣，跟着撇嘴巴有些不好意思的期期艾艾说道：“我们发生过一次争吵，为了件小事。”动作很自然毫看不出有什么别的情绪在里面。
    “弗曾告诉我，她不止一次看见安妮在偷偷抹自己的眼泪杰瑞德说到这里小小的停顿了下，“你不该让你的朋友伤心，克丽丝！”
    孩轻轻叹了口气，眼中闪过不易觉察的犹豫：“我知道了，爸爸。”
    在家的路上，安吉拉一直在想着这个问题妮的难过她当然看在眼里，但她依然不想或者不敢和她多说话只要安妮出现在自己面前她就有种被扒光的感觉，让她异常害怕。
    但是父亲的一番话又让她不得不重新审视自己|显然即使到现在，安妮依然为她好好的保守着这个秘密没有对任何人说过自己显然做得有些……不，是很过分！
    一些画面忽然在脑袋里闪过，第一次见面的惊讶，始终收拾得崭新的房间，拍摄《小鬼神偷》时大家在一起的欢乐，还有总是在自己写作犯困时递到面前的咖啡杯……安吉拉只觉得自己的心里闷闷的，有种想要大声宣扬的感觉。
    道歉吧，她是你的朋友也是你的妹妹！女孩这样在心里对自己说道。
    回到家后妈妈不在，跟女管家打了个招呼后安吉拉回到了自己的房间，她休息了几分钟然后起身面对穿衣镜整了整自己的衣服，虽然早就把笔记本打开了，可面对文档时却咬了半晌手指一个字母都没打，只是不时的看向门口，虽然已经决定要道歉了，可到底要怎么说呢？
    咚咚咚的敲门声终于响了，安吉拉微微一怔然后赶紧迅速的将自己的衣服再次整理了一次，又揉了揉脸蛋在笔记本前坐好，双手放在了键盘上才用淡漠的语气说道：“请进。”
    安妮走了进来，她的脸色很平静看不出有什么别的情绪，提着装衣服的篮子径直来衣柜面前，打开后将衣服分类挂好或者叠起分类摆放，一如既望的细心。
    安吉拉心不在焉的敲打着键盘，完全没有注意到文档里出现的没有丝毫规律的字母。
    开口啊，你不是已经决定了吗！女孩在心里大声对自己说道，可每次到了喉咙就再也上不去，仿佛有什么堵在了上面。
    很快，安妮已经收拾好了一切，依然默不吭声的拿起篮子往外走去，安吉拉有些急了，呼的站了起来：“安妮，等一下！”
    安妮停住了脚步，转过半个身体低垂着脑袋低声问道：“还有什么事吗，小姐？”
    虽然语气平淡没什么感情起伏，但那句“小姐”却深深刺痛了安吉拉的心，她们竟然已经到这个地步了吗？
    “对不起，安妮，”她脱口而出，“我知道我伤害了你，对此我很抱歉，上帝知道，我不是故意要这样做的！对不起。那是我心里最隐秘的东西，我从没想到过被会那样的被翻了出来，我只是很害怕，我不知道如何面对你，你是否会觉得这很糟糕。所以才会那么失态……”
    安吉拉呼出口气，放慢了语速：“安妮，原谅我好么，我真的非常抱歉，我不想失去你，更不想我们之间变成这个样子，好吗？”
    女孩的心情一阵激荡，看起来道歉也并不是那么困难。可安妮一直静静的站在原地，没有出声也没有抬头，这让安吉拉不由有些紧张。
    “安妮……”她低声叫了一句，对方没有反应，在她准备叫第二句的时候，安妮的肩膀微微颤抖了起来，最后她终于抬起了头，漂亮的大眼睛里全是泪水，只是死死咬着嘴唇不想发出声音来。
    安吉拉的心顿时发的柔软起来，微微叹了口气后她走了过去，从背后将安妮紧紧抱住，在她耳边用最低的声音说道：“对不起！”
    （话说……好吧，没话说，今天比前几天提前了，以后尽量多更点～）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 227 赞扬与批评
    16K小说网 更新时间:2009-12-20 23:57:12 本章字数:3790

      
    ……如果算上今年的话我和凯特已经认识１3年了，我对你说过很多次，我是在那年的圣诞节离家出家时被凯特捡到后才认识她的。说实话吧，安妮，你觉得不会想到我的时候是个什么样子，如果不是那次被凯特捡到的话，我不知道我的人生将会拐向何处，所以命运这个东西真的很难琢磨……”
    “……至少在那天晚上之前，我没有想过杰西会向我告白，我们一起同学了5年做了5年朋友，但我很清楚在朋友之外还有着若有若无的其他感情，但我不知道她的心思是怎样的因此一直把这感情压在心地，就在那一刻之前我刚刚下定决心以后只做朋友，所以当我听她的那些情真意切的话语时真的不知道该如何拒绝！即使那时候已经和凯特关系明了……”
    “……我无法形容我和Nat之间的感情，安妮，你谈过恋爱吗？你有过那种感觉吗？那种当你第一眼看见她的时候就发现，自己已经早早的爱上了对方！是的，早早的，你没听错就是这个词，Nat是唯一一个让我奋不顾身丝毫不想要思考对方感受就想要占有的人，事实上我也是那样做的。上帝保佑，还好我及时克制住了自己，她虽然因此讨厌过我一段时间，但依然还和我做着朋友，然后在那次旅行之后终于接受了我……”
    安吉拉凹进单人沙发里去闭上眼睛用手捂住额头，半晌后才轻轻叹了口气看向安妮：“安妮，我是不是很虚伪很自私？”
    一直在旁边静静听她述说的安妮咬着嘴唇，犹豫再三后才迟的说道：“你知道的，安吉，实话都是很伤人的。”
    女孩顿时露出笑：“看起来，答案已经有了。”
    “不，安吉只想说有那么点但绝对不是你的全部为你身边的人我多少还是了解一些，你绝对不是那种人，只是……只是……”安妮定了定神又仔细想了想，这才深吸了口气：“我没有谈过恋爱至没和男孩子约过会，我也不知道同性恋之间应该怎样，我只是觉得对她们……不公平至少在我看来她们都全心全意爱着你，可你却……做不到……”
    “是啊，不公平……”吉拉深深的叹了口气，“这大概就是男人和女人的区别了。”
    “男人和女人的区别？”安妮有些莫其妙“你在说什么呀？难道你不是女人？”
    当然是，这十几年来我就当自己女人了，却始终不是真正的女人，有些东西是永远无法忘却的，阿尔演得再好也不是真正的教父。女孩自嘲的笑了笑：“我是说，在这方面我更像个花心的男人是期望左拢右抱，总是想把一切都占在手里，对了有喜欢女人。”
    听最后一句安妮不由扑哧笑了出来。意识到不对后又赶紧收起笑容见安吉拉并没有见怪依然有些郁郁寡欢。才又开口道：“我不能干涉你做决定。安吉。我只想说你现在可以因为自己是公众人物。不敢公开同性恋情来掩盖这一切。但你总不能掩盖一辈子。不说她们三个。当爱你地父母知道这些事后会怎么看你？”
    安吉拉然不语。半晌后才又看向安妮：“你不会对任何人说地。对吗？”
    “是地。”安妮认真地点了点头。“就像之前那样。”
    “我不相信！”安吉拉忽然说道。跟着起身抓住女孩地双肩俯下身体逼视着她。“我曾听人说要让女人保守秘密只有两个办法。一是杀了她。二是让她成为自己地女人！”
    安妮当即往后靠去紧贴在了椅背上。大气都不敢出一张漂亮地脸蛋更是白。达到目地地安吉拉当即咯咯笑了出声来：“好了。我在开玩笑。”
    可安妮依然犹犹豫豫地。一副大敌当前地模样让安吉拉不由好气又好笑：“我说了是在开玩笑。如果再这样我可真要把你抱起来扔床上了！”
    “知道了，知道了。”安妮嘟囔着坐直身体，撅着嘴巴的模样让安吉拉忍不住又想笑。
    “知道吗，安妮，你不笑或者生气的模样真的很漂亮呢，”女孩嘻嘻哈哈的说道，跟着话锋又是一转，“不过你要是大笑的话……那就非常难看！”
    “安！吉！拉！”安妮忍不住怒目而视，可换来却是对方的大笑。
    “这可不是开玩笑，亲爱的安妮，所以你以后只能微笑，明白吗！”安吉拉笑够了之后，定了定神伸出双手握住了安妮的左手，轻声说道：“谢谢你，安妮，有个人分享自己的秘密，要比一个人抗着舒服多了。
    ”
    安妮也轻轻叹了口气，右手也握了过来握在一起，看着安吉拉认真的说道：“以后我知道了什么一定不会再瞒你，同样的，如果你有什么想要倾诉也可以找我，我会是你最忠实的听众，我会一直站在你身边，我保证！”
    **************************************
    歌迷们最喜欢的月份大概就是8月了，因为他们的公主殿下、天才小姐每年都会选在8月中旬的时候发行新专辑，几乎没有例外过——除了今年。
    不知为什么眼看着新专辑的发行时间就要到了，而且主打歌也已经开始打榜了，迪斯尼却突然宣布发行时间延期，给出的解释是安吉拉想要做得更加完美，虽然不少人心里很惑，加上各种小道消息满天飞——甚至有人宣称天才小姐因为某些事情正计划着和唱片公司解约！不过随着安吉拉也承认为追求完美延迟发行的原因后歌迷们又把心放了回去，反正发行时间只延迟了十天左右还在8月份以内，当然心焦却是勉不了的。
    也正因如此新专辑发行的当天就出售了28万张！几乎是她发行第一张专辑时的１！简简单单的就破了唱片首日记录，安吉拉当天在威尔谢尔广场签售时一共签出去了3700多张，最后手都肿了不得不连续敷了好几天的冰块。
    不得不说迪斯尼在宣传上很有一套，即使同意了安吉拉在新歌即将开始打榜时却要延期的要求，可耍了点小手段就把大众的注意力吸引过来，同时让他们心痒难熬加上安吉拉向来花在音乐上的时间不多出道这么久了也没有丝毫开大型演唱会的意思，歌迷的热情就如同被大坝拦住的汹涌激流，只能通过几个途径宣泄，于是就有了这样惊人的首日销量！
    当然评也是一如既往的，《洛杉矶时报》的音乐评论员卡洛斯弗莱明对安吉拉翻唱的《Lovinggyouu》大加赞赏：“比仙妮丝的版本少了份飘逸，却更显空灵和清淡仿佛从天外传来飘渺而不可琢磨，安吉拉的唱功在这首歌中得到了完美的体现，我认为天才小姐至少要比仙妮丝胜出半筹！”
    不过关于《Lovinggyouu》的争依然在持续，《芝加哥论坛报》的一位记者就这样写道：“比起玛丽亚利的原版吉拉小姐又是另一种风格，很相似却又各有注重，很难说清楚谁演绎得更好，但不可否认她们都非常出色！”
    其实这都还算好的了，有者甚至把蜜妮普顿、仙妮丝尔逊和玛丽亚利以及安吉拉搅在一起混为一谈，写到最后几乎已经分不清谁是谁了样的文章居然还可以在报纸上发表出来，真不知道编辑在想什么。
    翻唱《Lovinggyou》得到肯让安吉拉很高兴访谈节目她也大方承认这是无数次录音的结果，如果要唱现场的话不一定能达到和CDD中同样的效果。
    “说实话很想听玛丽亚利演《Lovinggyou》，以她的能力必然能唱出更加动听的版本许我可以学习她的演唱技巧以便在现场唱这首歌的时候更有信心！”安吉拉如是说道，提起《ToMother》的时候她也点头承认这是献给妈妈的歌，并且并不忌违谈起几个月前的飚车事件。
    “就如我在道歉中说的样，我一心想着妈妈的车祸却没想到自己随时可能会制造一场车祸，而且对方也可能是位母亲，这让我很难过同时也让我反思，向妈妈表达爱意有很多种方式，可是没有必要采取比较极端的行为！所以我写了这首歌，字里行间的隐喻是任何一个爱着自己母亲的孩子都能看出来的。
    ”安拉这番表白非常诚恳，节目播出后公众自然好感再增，连带着一周时间里就有了接近三白金的销量。
    不过赞的同时，这次的批评也比一起更加严厉和尖锐！
    “说好听点，任何风格都是安吉拉的风格；可要说得难听点，那么安吉拉毫无风格可言！如果仅仅是刚开始的第一、第二张专辑包容着各种风格的歌曲，让我们惊讶和欣喜的话，那么长时间这样只能让人感到厌倦，一个成熟的歌手必然有自己熟悉和擅长的音乐风格，可以在不同的专辑里尝试不同的音乐风格，却不应该在同一张专辑里尝试各种风格，每个喜欢音乐的人都会有属于自己的侧重点，想要讨好所有人，结果只会是一场空！”——《今日美国》，詹姆斯桑普特。
    这算是所有批评文章中最具有代表性的一篇，总之，他们都对大杂烩感到失望，即使这盘很美味的大杂烩，就连在街头被采访到的歌迷也承认：“安吉拉的歌当然很好听，我爱她，我最喜欢她写的乡村舒情音乐！什么？哦，当然，如果她肯出乡村音乐专辑的话我会爱死她！”
    （唔，本来打算今天多写点来着……又失言了……郁闷……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 228 歌迷会
    16K小说网 更新时间:2009-12-22 0:22:55 本章字数:3779

      
    欢迎各位来到纽约大学的礼堂，只是为什么只有舞光？这太糟糕了我根本看不清各位的脸，希望门卫的工作没有出什么差错！”男主持人一上台就插科打诨开起了玩笑，引得在座的大学生们笑声不断。
    “好吧，我知道你们都心急了，那么，让我们猜猜今天谁会在这个舞台上出现？”这种明知顾问的做发法立即赢来了一片嘘声，不过嘘了不到几秒钟就像被捏住喉咙般的没了声息，因为从舞台后面走出来一个女孩！
    和所有人的想象都不同，那个女孩既熟悉又陌生，说陌生是因为她和她在做宣传时的打扮完全不同，说熟悉却是因为那身打扮在电视上是曾经看过的，尤其是背在背上的原木色木吉他以及女孩脑袋上的那顶鹅黄色的鸭舌帽！
    “我走错地方了吗？”走上舞台的女孩停住了脚步，虽然说着这样的话可她却木着一张脸没有丝毫表情，跟着像是自言自语的继续说道：“我本来应该去中央公园咖啡馆的。”
    在坐的所有人忽然都喝起彩来，不过场面稍微有些混乱，因为有人叫着安吉拉也有人在叫希莉娅——安吉拉的这身打扮和她在客串《老友记》时的打扮一模一样！
    “很抱歉，希莉娅姐，这里是纽约大学，要去中央公园客串的话还得走上好几英里路，所以暂时还是以梅森小姐的身份和大家好好聊几句怎么样？”主持人笑着打趣道。
    沉默了几秒钟，舞台上的吉拉仿佛冰冻的湖面忽然解冻似的露出一个微笑，和她在《老友记》里客串时的那个最后的微笑一样极富魅力，让更多人的人尖叫了起来。
    “看起来我得选择呢，”安吉拉笑着摘下帽子恢复了本来模样，在早已经准备好的沙发上坐了下来后感叹的说道：“真遗憾，什么时候希莉娅能有自己的歌迷会呢？”
    下面随即响起一声叫喊：“天晚上你就是希莉娅！”
    惹来哄然大笑后，安吉拉才又笑着了摇头：“那可不行，伙计唱片公司不会为一位默默无闻的新人歌迷会买单的，所以今晚还得是安吉拉~梅森的歌迷会。”
    举办歌迷会迪斯尼推迟发行专辑地条件之一。毕竟举办大型演唱会地事安吉拉说得含含糊糊地。如果到时候不点头他们也没办法。所以提出了配合宣传以及举办歌迷会等一系列要求。女孩自然也满口答应。总要给他们些看得见地利益才行吧。
    几次讨论之后定下了两场。于地点当然是主场洛衫矶和第二主场纽约。现在在纽约大学举办地正是第一场因为按安吉拉地宣传习惯这次是从西海岸到东海岸。所以正好在结束了纽约地签售后直接到纽约大学举办歌迷会。
    这和去年地校园演唱会不同。校园演唱会和大型演唱会没多少区别。只是校园演唱会相对比较小唱地歌曲也没多少。而歌迷会虽然也会有歌手唱歌。但更注重地是和歌迷们地互动。比如做做游戏和选上来地歌迷同台演出以及仿秀等等。
    总得来说这个晚上非常有趣尤其是模仿秀中有好几位女歌迷都唱得惟妙惟肖。好吧。其中有一位是男地。只不过他穿地是女装而且充分化妆打扮过。结果看起来比其他几个女孩还要漂亮！即使是到后来换回了男装依然眉清目秀地非常漂亮。让安吉拉着实被雷了一下约大学里居然也有“伪娘”存在！
    不过有些尴尬依然还是免不了地。因为少不得和选上来地男歌迷搂搂抱抱。还好这些家伙们都还算规矩没什么特别地举动。所以即使要被少少地吃豆腐。安吉拉也只能忍了。
    “啊哈。真是累死人了迷会居然比签唱和校园演唱会还累。”钻进房车里地女孩在车门关上之后。立即毫无淑女模样地躺在了座位上哀声叹气。
    “是吗我觉得你玩得很开心。”早已经在车里等着她的乔纳森从车载小冰箱里拿出冰镇的橙汁，倒上一杯后递到她的面前为天才小姐的“男朋友”他怎么可能不来捧场。
    “谢谢，你真体贴。”安吉拉嘻嘻笑着支起身体接过了一口才道：“如果只是玩的话，确实挺有趣，不过，和那些男人搂搂抱抱总觉得难受。”
    “难受？”乔纳森惊讶的看着安吉拉，仿佛听见了最可笑的事情，“如果这样就难受，你要怎么和别的男人约会？”
    “真让人吃惊，我的男朋友竟然鼓励我和别的男人约会。”安吉拉调侃的话语让乔纳森好笑又好气，一时间说不出话来，这时前面的车窗忽然降了下来，跟着蒲观水的声音响起：“安吉拉小姐，我们马上要到大学门口了。”
    “好吧，知道了。”女孩当即翻了个
    然后将旁边的车窗放了下来，在大学生歌迷们的夹道前进中微笑着向他们挥手致意。
    “你的FANS群大概是这个世界最庞大的，”在出了纽约大学后乔纳森忍不住感叹了一句，“前几天的人群几乎可以从时代广场排到曼哈顿大桥，而且甚至被警察警告。”
    “那是唱片公司处理不当，”安吉拉撇了撇嘴巴，“只要稍微用点心就不会变成这样。”
    “任何一家唱片公司面对这种情况都不一定能处理好，”乔纳森失笑的摇了摇脑袋，“想想看你横跨了多少行业，发售新专辑的同时第二部导演的电影的宣传片也开始在各大电视台播放，如果说歌手、演员、导演都属于娱乐圈的话，可财经杂志上也出现了和你有关的消息，乔布斯先生把你注资的事情大肆宣扬，可以说你已经成了苹果的隐性代言人了。”
    “这么说来我应该找苹果要广告费了？恩，是个好主意。”安吉拉煞有介事的说道。
    “好吧，我什么都，”乔纳森举起双手，然后转移了话题，“现在去哪？梅森老先生的别墅还是华尔道夫大饭店？”
    房车很快来到了位于第大道的华尔道夫饭店，在记者们的闪光灯中乔纳森挽着安吉拉的手走进了饭店，两人依然在他们面前做足了亲密状，然后一起来到女孩的房间门口。
    “那么我就开了，要是那些记者拍不到我离开的照片，明天的小报上不知道又会有什么小道消息出来。”乔纳森拍了拍女孩的肩膀。
    “你知道就好，”安吉拉随即了白眼，然后又有些感动，“不管怎么样，谢谢你段时间的帮助，虽然总有些意外情况发生……等明年暑假结束我们就可以‘分手’了。”
    “算不上帮助，顶多只是互惠互利，你我和瓦尔特之间做了不少掩护，”乔纳森耸了耸肩，然后开玩笑的说道：“但愿你的FANS里面没有查普曼式的人物。”
    “如果有的话，在死后一定会告诉你。”安吉拉轻轻哼了声，在乔纳森走到电梯口后才转身开门进了房间，跟着她就吓了一跳，房间里居然呆着三个年轻女孩！
    “对不起，安吉，是帕丽和妮基拖着我进来的。”伊万卡第一时间叫了起来。
    “说什么呢，伊妮，如果不是你愿意，难道我们可以强迫你跟我们进来吗？”帕丽斯尔顿也发现了安吉拉的脸色不怎么好看，怎么容许伊万卡撇开，妮基倒是一言不发乖巧的吐了吐舌头，暗中指向自己的姐姐，显然也有推卸责任的意思。
    安吉拉很无力的翻了翻眼睛：“小姐们，你们不觉得你们的行为很失礼吗？”
    三个女孩顿时哑口无言，安吉拉摇了摇头瞟着帕丽斯继续说道：“很显然，客房经理查尔斯先生失职了，我想我有必要进行投诉，也许应该考虑换家酒店或者回我爷爷家去。”
    “不！”帕丽斯这时忽然叫了起来，她双手握成拳头有些紧张的看着安吉拉，“这不关查尔斯叔叔的事！是我私自溜进服务部偷出备用钥匙打开房门的！”
    她虽然没有多说一个字，但是哀求的意思多少都听得出来，这让安吉拉不由有些惊讶，和帕丽斯尔顿认识的时间也不短了，一直以来她给她的印象都是，娇纵、随心所欲、想做什么就做什么，而且总是喜欢逃避责任。可现在居然为一位客房经理求情，难道……太阳从西边出来了？
    “查尔斯叔叔在华尔道夫工作了快１5年了，他一直喜欢担任客房经理的职务，他对每个人都很好，尤其是我们……”妮基这个时候轻声解释了起来，“确实是姐姐把钥匙偷出来的，和别人无关，她只是想给你个惊喜。”
    “我可以做证，她们说的都是事实。”伊万卡也站在了帕丽斯这边。
    安吉拉的眼睛依次在三个女孩的脸蛋上扫过，最后无奈的叹了口气：“好吧，我可以不追究此事，但是我不想看见再有下一次！”
    “没问题！我保证！”帕丽斯欢呼一声，就要上前拥抱，但安吉拉不动声色的让了开来，然后指向房门：“那么，现在请你们不要打搅我了好吗？我想休息了！”
    三个女孩都微微有些脸红，依次道歉后出了房间，在关门同时上锁后安吉拉才轻轻哼了声，同时不由自主的又回想着刚才的那一幕，最后摇了摇头拿起了电话，她要给娜塔莉她们打电话，问问她们考虑得怎么样了。
    （最后500字很糟糕……在CPUU的噪音干扰状态下写的……完全木状态……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 229 讨论
    16K小说网 更新时间:2009-12-23 0:32:43 本章字数:3679

      
    虽然很多人都对你的新专辑赞不绝口，无论是翻唱~you》还是写给妈妈的《ToMother》都获得了相当的好评，每首歌都保持了以往的水准。可同样的批评声也是前所未有的尖锐，你对此有什么看法吗？”
    “我得承认他们确实说到了问题所在，我不否认这点，承认自己的错误并不可耻。我做得确实有些过头了，就个人来说我最喜欢抒情、乡村以及轻摇滚，当然对其他类型的音乐同样不讨厌，所以总想试遍所有的音乐类型，比如本张专辑那首爵士风格的《WaitinggBar》，结果就导致现在这种本末倒置的情况出现，我想从下一张专辑开始应该不会再这样了。”
    “和你合作过的每个制作人都很惋惜，说你总是用玩的态度对待自己的音乐，如果肯把所有的精力都花在这上面，是有可能超越麦当娜和MJ比肩的。”
    “首先纠正一点，虽然我在音乐上花的时间确实比较少，但每首歌曲都是以最大的热情认真制作的，我想埃里克他们都能证明。至于和MJ比肩则太过夸张，迈克尔在音乐上的高度已经达到了一个无人能及的地步，再说有些众所周知的原因让我不可能做到他那样。”
    “我们都知道你的所有专辑几乎都是自己包办词曲创作，到目前为止也仅仅只有几首翻唱歌曲，但在C&B~组合之前你却从没有为别人写过歌曲，很多歌手或者唱片公司向你邀歌却都被婉拒了，这又是为什么呢？”
    “你知道的，除了乐我还有很多别的事情，工作或者学业，而且写歌需要灵感时候突然的感悟随手写下的东西要比反复修改几十次的出色许多，布兰妮和克里斯蒂娜是我当初在MMC认识的朋友，一直以来都相处得不错，她们为我做过几次和声，所以对她们的了解算是比较多的，写起歌来自然也就得心应手。不过我现在也开始试着为别的歌手写歌，已经答应了玛丽亚利还有珍妮克逊的邀请，希望到时候她们回喜欢。”
    看到这里，安吉拉放下手的报纸不打算继续读下去在她对面的斯派洛不由挑了挑眉毛，打趣的问道：“怎么了？《纽约时报》的专访有什么问题吗？”
    “如果《纽约时》也沦落到需要完全靠刊登出位的内容来吸引眼球的话么这个世界就太糟糕了，”女孩耸耸肩，“知道专访的内容没什么改变就足够了。”
    空中小姐这时走了过：“安吉拉小姐，杰克先生，请系好安全带们马上就要起飞。
    ”
    “谢谢。”吉拉点点头将安全带拉来出来系好。然后看向了机窗外肯尼迪机场地航空港塔莉她们这个时候应该已经离开了吧？
    嘴角不自觉地露出一丝微笑。虽然在纽约呆地时间不长。而且因为工作需要大家只能在酒店和爷爷地别墅中聚一聚。可依然让她感到很开心。在纽约地朋友一个不拉地都来看她了。甚至连艾薇儿也从加拿大跑了过来用说肯定又磨了约翰先生不少时间。
    稍微有些不爽地是因为友们地相聚。让她和结束《星球大战》地拍摄回到纽约不久地娜塔莉亲热时间减少了许多不过想想大家在一起都很愉快也就不放在心上。而且娜塔莉和丽芙都答应了她地邀请。让她更加高兴只是斯嘉丽还有艾薇儿因为年龄偏小。即使有私人飞机接送必须看父母地态度。
    没关系。凡事都会有遗憾地。再说也许到时候她们地父母同意了也说不一定。安吉拉在心里安慰地说道。再说有遗憾才会让人更加珍惜。就如同登机前娜塔莉把她拉进洗手间来了个热烈地长吻。差点让她不想走了而且一直回味到现在。
    如果刚才是在朋友们面前这样来一次……这个念头刚刚冒出来就被安吉拉没好气地扔到角落里去了。因为送她到机场地可不止斯嘉丽她们。还有伊万卡和希尔顿姐妹！
    虽然上次地“惊喜”之后。帕丽斯吸取了教训没有再做出类似地事情。但依然和妹妹妮基要抽空过来“骚扰”一番。已经对她地行为习惯了地安吉拉虽然不满也只能放在肚子里。而且这两个家伙还算有眼色。看出了娜塔莉她们在女孩心中地位置。所以偶尔遇见她们地时候态度都还满大方端正地。这让安吉拉多少有些改观。
    伊万卡则是另一回事，那天晚上她确实是被意外卷进来的，原本并没有拜访安吉拉的打算，毕竟两人仅仅只是认识，而且熟悉程度还不如帕丽斯，但遇见两姐妹的时候谈到安吉拉硬是被拉了过来，在帕
    拿钥匙开门后更是坐立不安的，第二天一早就独自~
    安吉拉本来对她很不高兴，原来在洛杉矶的时候还觉得她给自己的印象不错，可昨天晚上的事却让她觉得伊万卡和帕丽斯似乎没什么区别。还好，在保持应有的礼节时两人多谈了几分钟，安吉拉不由对伊万卡另眼相看，尤其是父母在子女金钱上的观点颇让两人有种同命相怜的感觉，一来二去反而交换了电话号码成了朋友，这几天的聚会她也有参加，而且得体的应对让伊万卡颇得其他女孩的好感
    但是不管怎样，伊万卡在亲密度上还是比不过斯嘉丽她们，更不用说还有那两个大灯泡在，所以在贵宾候机室里当众接吻这种事还是丢到脑后比较好。
    飞机平稳的飞进了云层向洛衫矶飞去，在空姐们开始走动后，斯派洛解开了安全带然后将公文包拿了出来，找到文件夹放到小桌上打开翻了起来。
    “接下来有什么重要的行程吗，杰克？”原本打算小憩一会儿的安吉拉忽然问道。
    “当然，诺基亚广的第二场歌迷会，我想你应该不会忘记。”斯派洛耸耸肩。
    “哦，当然，我怎么可能忘记，”孩露出苦笑，“早知道还不如举办校园巡演。”
    “有什么原因？”经纪人抬起头来。
    “没什么，”安吉拉摇了摇，岔开了话题，“我说的不是这个，音乐以外的有哪些？”
    “《偷抢骗》要在9月底上映，说实话我认为它宣传力度只比《罗拉快跑》好上一点，显然还不足以充分发酵，一次可以这样但两次就很难说了。”斯派洛摊了摊手，“如果你坚持的话，我建议你最好举办个首映式，那怕规模小一点也可以。”
    “不，不用那，这只是部小成本的B级片，而且……我需要的就是这样，《偷抢拐骗》是个彻底的实验品，我的目的是用它检验些东西。”安吉拉要了要头。
    “好吧，”斯派洛也不继续劝，“那么剩下的就是《曼哈顿女佣》和《非常小特务》的谈判，迪斯尼和环球的都开了个好价格，不知道你是否要选定演员和导演。
    ”
    “这次不用，我倒想看看如果我不指定，他们能拍成什么样子。”安吉拉笑着摇了摇头，然后若有所思的敲了敲桌子，“这么说为电影部准备的另外两个剧本也可以开始了筹备了？恩，这是个好消息。还有吗？”
    “感恩节将会有两场必须参加的首映，《诺丁山》和《冒牌天神》，不过具体日期还没有定下来，只是肯定会在１１月上映。”斯派洛继续说道。
    “确实是必须参加的，但愿他们不会安排在同一天。”安吉拉撇撇嘴巴，跟着转了转眼睛露出个促狭的笑容：“不知道我亲爱的舅舅到时候看《诺丁山》会是怎样的感觉。”
    斯派洛笑了笑没有接口，而是继续说道：“电影方面就这些，不过我想提醒你，安吉，你现在缺少作为的演员作品，这样继续下去对你的发展会很不利，除非你转向幕后。”
    “为什么不呢？”安吉拉面对经纪人投来的惊讶目光耸了耸肩，“事实上我正考虑在音乐方面是不是要转向幕后担任制作人，每年发行一张专辑然后做做宣传了事，这种情况让我的歌手身份变得可有可无，而我最大的热情却是在电影上！”
    “如果是那样的话，我想好莱坞唱片公司肯定会被你的歌迷拆掉，别墅外面也可能24~小时都有FANS守侯希望你回心转意，尤其是你在电影和音乐同时转向幕后的话，”斯派洛竖立起手指摇了摇，“这不光是为了我的薪水，如果说在电影方面你还有代表作的话，音乐上你到现在为止连一场大型的演唱会都没有，你觉得歌迷们会甘心吗？”
    说到这里他忽然顿了顿，然后又露出个笑容：“而且你也不想有人说你小时侯演技出色，可越大越不行吧？”
    最后这句话着实击中了安吉拉的软肋，女孩的不由皱起了眉头，毕竟已经到了这一步不爱惜羽毛是不可能的，而且如果在外的名声越完美对她的计划越有帮助！
    “没关系，我已经想到一个合适的角色可以演出的，就在下半年。”半晌之后，安吉拉敲了敲桌子说道，“为电影部准备的其中一个剧本，我可以客串个角色，至于其他的我会慢慢考虑。然后，让我们讨论下明年演唱会的可能性怎么样？”
    （恩……今天本来打算字的……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwncomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 230 实验的结果
    16K小说网 更新时间:2009-12-24 0:51:37 本章字数:3730

      
    安吉拉来说开大型演唱会实在是件麻烦的事，从~开唱要花好多时间，尤其是全美巡演的话至少也要半年，本来在音乐方面就很“懒”的人，想要她用那么多精力从东到西的跑上一圈，还要不停的训练、彩排以及应付一些杂七杂八的事，那是绝对不可能的！再说她还有其他事情需要忙碌，这些都需要时间。
    不过这次却不得不认真考虑，斯派洛说得没错就算要转向幕后也不应该是现在，而且她原本向迪斯尼暗示有可能举办演唱会时，就已经考虑过这个问题，真要这样做的话明年年初是最好的时机，因为按她的计划从明年下半年开始连续几年都会很忙，不可能有多余的时间，所以如果说之前可能性还不算大的话，现在已经基本上要确定了。
    当然，具体情况还要商量，几个月后的SAT考试虽然没问题，但明年还有三项AP打算要试试，《黑客帝国》的后期工作以及两个新剧本也要她监督，这些都需要时间和精力。
    洛杉矶的歌迷会后新专辑的宣传工作暂时就告一段落，剩下的无非就是访谈之类的，《漂浮云端》的成绩非常好，不到一个月的时间销量就达到了一钻，翻唱的《Lovinggyouu》和走乡村温情路线的《ToMother》也先后在各大榜单登冠，唱片公司自然欢欣鼓舞而安吉拉也安心休息，因此女孩在时隔一周后再次去了纽约。
    在全场雷动的掌声中舞台上的演员再次走到中央向观众们鞠躬致意，安吉拉放下观看用眼睛同样鼓起掌来，跟着她和身边的斯派洛说了几句，然后找到侍者让他带自己去后台。
    “恭喜你爱的，的非常出色。”和娜塔莉热烈的拥抱之后，安吉拉毫不避违在对方脸蛋上轻轻吻了吻，娜塔莉虽然翻了个白眼但同样回吻了一个：“谢谢！”
    两个女孩双双笑了起来，后娜塔莉跟几位主演打了声招呼，拉着安吉拉往外走去。
    “你能来看我的首场演出，我真的很。”紧握着女孩的手娜塔莉带着微笑看向安吉拉，虽然语气淡淡的可其中的欣喜和感动却不言而喻。
    “我答应过的，怎么可能失约且这可是你最爱的《安妮日记》。”安吉拉在她的手背上轻轻拍了拍，“你的诠释非常到位，听听当时的掌声吧每次都如雷鸣，而且光是谢幕就花了多少时间，这里面你的功劳至少要占70%我敢打赌明天的报纸也会这么说的。”
    “听到这样的夸奖可真让受宠若惊。
    ”娜塔莉夸张惊叹道。然后舒了口气：“其实正如你所说地那样为我最喜欢地故事怎么可能不全力以赴。”
    “既然我说对了。有什奖励吗？”安吉拉故意问道音刚落娜塔莉就凑了过来沾了沾她地嘴唇。然后赶紧扫了周围一眼。发现没有其他人后吐了吐舌头露出个还好地表情。安吉拉忍不住扑哧笑了出来伸手在娜塔莉地腰肢上轻轻捏了把。
    娜塔莉装模作样地瞪了她一眼。才又问道：“你明天就要回去吗？”
    “当然一还要上学呢。”安吉拉点点头着又微微一笑：“不过呢。明天稍微晚点离开也是可以地。所以我们至少还有一上午地时间。逛街、午餐以及看场电影怎么样？”
    “要看你地《偷抢拐骗》吗？”娜塔莉脱口而出。安吉拉不由一愣脸色稍微变了变。
    《偷抢拐骗》是在三天前上映地。虽然这周还没过完但是估计周末票房不会超过2000万。影迷们地普遍反映是台词很有趣。镜头转换还算流畅配乐也很好听。尤其是结局很让人意外：肖恩他们饰演地三个年轻人在最终一无所获后。指示乔丹娜饰演地那个女孩去将假宝石处理掉后。发现了老狗斯蒂米留给他们地纸条。这才知道宝石居然是真地。于是赶紧跑出去追赶；而此时小乔已经来到小河边。作为女性本来就喜欢这些亮晶晶地东西——即使是假地。于是一直犹豫着要不要扔掉。而最终狠下心扔下去后却没有扔到河里。于是她又下去捡了起来又开始犹豫。中间穿插着肖恩他们几个连滚带爬地赶来地镜头。最后定格在小乔准备扬手时身后远处出现另外三人身影地画面。
    从这个充满悬念的结局可以看出安吉拉还是下了不少功夫，然后有些问题却是致命的，在那些好评之后，影迷们都认为线索过于凌乱以至于情节有些支离破碎的，虽然结局看懂了但不明白为什么会这样，简单的说是故事没讲好！
    影迷们的说法都算是好点的了，影评人完全是一边倒。对人物表演他们的看法基本上都一致，“便当王”斯蒂米无是最抢眼最好的，
    的形象和表演同样颇受好评，其他几年轻人也可圈可在说到线索和情节的时候，虽然不至于恶评如潮但一个个夹枪带棒，笔下都没留情。
    “对白很幽默，镜头语言也算中规中矩，但是凌乱的线索让人如同雾里看花，梅森小姐在织毛衣的时候显然忘记线头到哪里去了，结果虽然衣服织好了，可花纹却凌乱不堪，显然天才小姐虽然非常聪明可在导演方面依然还需要学习！”
    这样的评价已经算是比较正面的了，有些人仿佛看见落水狗一般，迫不及待的想要丢石头将其彻底砸进水底。
    “个人认为安吉拉森小姐还是老老实实回去多拍几年MTV再说吧，即使是那些天才般的非学院派导演也是在无数次摸索中创造出自己的电影语言的，作为一个踏入好莱坞不过几年的年轻女孩，即使她是公认的天才，最多只能拍拍《罗拉快跑》这种MTV式的电影，至于那些有深度的，尤其是带非线性讲述的电影还是交给逻辑性强的男性导演来做吧！”
    虽然安吉拉早在准备这个剧本的时候就预料到会有这样的情况，一路拍摄制作下来也不段开解着自己，她这样做是必须的，可事到临头心里依然不是很舒服。
    之所以在第二担任导演时选择自己写的半原创剧本，而不是在“宝箱”里找个比较熟悉的小成本电影，就是想要看看自己在导演上面有哪些优点和缺点，所以她在导演制作的时候完全按自己所学所掌握的东西来，也正因如此一直都做得很轻松。
    “对不起，安吉。”话一出口娜莉就有些后悔，再看见安吉拉这个样子不由更加懊恼。
    “没关系，Natt，这次确实是我没有做好。”安拉多少恢复了原来的模样，笑着摇摇头。
    “总之，别太放在心上，安吉，我过那些评论，不过是大男子沙文主义的一次井喷而已。”娜塔莉劝慰的说道，“这很正常，每当有特别优秀的女性出现，总会引起部分男人的嫉妒，尤其是他们认为自以为傲的领域不容侵犯，只要不理睬他们就可以了。”
    大男子沙文主义的井喷？，自己居然也有这样的一天，真是……滑稽！安吉拉在心里苦笑，不过娜塔莉的安慰让她开心了许多，父母、珍妮弗阿姨还有安妮以及凯特、杰西等等朋友、同学、通事这几天也都或多或少的在开解她，所以不舒服也都无所谓了，再说自己已经达到了目的，至少自己在镜头方面的运用还算掌握得不错，勾勒搭建场景也算中规中矩，就是讲故事的水平还需要磨练。
    “别担心，Natt，这部只是个试验品，我正好用它来分析分析自己的优缺点，算不上失败。”安吉拉拍了拍娜塔莉的手背，“等我下部作品出来后，他们自然就会乖乖闭嘴。”
    娜塔莉微微一笑，犹了下才又道：“安吉，你不觉得……有些过于冒进了吗？虽然我讨厌那些人的语气，但我也认为你还是再积累点经验比较好。”
    安吉拉翘起嘴角，不顾有人从身边经过，捧起娜塔莉的脸在她的额头上轻轻吻了吻：“谢谢你，Nat，我有分寸的，现在还是先出去吧，被让雪莉夫人等太久了。”
    拉着她的手快走几步后，安吉拉忽然又停住了，回过头用一种企求的表情看向娜塔莉：“今天晚上到我家过夜好吗，Nat，求你了，别拒绝我！”
    娜塔莉没好气的翻了个白眼，然后上前狠狠挽住安吉拉的胳膊：“好吧！”
    周日晚上和娜塔莉度过了个愉快而短暂的白天后，安吉拉回到了洛衫矾，《偷抢拐骗》的周末票房已经上已经定下了只有１900万，不可能超过这个数了，这里面靠女孩人气赚来的至少有一半，很多人也拿这个大做文章冷嘲热讽。
    安吉拉并没有放在心上，在电影上映看了几天报纸后她就不打算再看，对于记者的追逐和提问也闭口不言，摆出一副你想写什么就写什么好了的非暴力不合作的态度。
    反正这部电影前后也就花了不到１万，有两千万的票房就足够保本了，而且再烂的电影至少也要上映１个月才会下档，即使在故事性上面有所欠缺，可细节方面她是下足了功夫，对这方面内容有兴趣的家伙肯定会喜欢，说不定下档后还可以小赚一笔。
    因此，女孩把精力放到了两个新剧本的筹备上来，尤其是导演的甄选上，这两部电影都需要花些功夫。
    （居然都230节了，本卷看来要比上一卷多一倍，不妙得很……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 231 准备吃巴掌吧！
    16K小说网 更新时间:2009-12-25 1:07:57 本章字数:6345

      
    为什么用慢镜头，那是因为你设计的这个东西在某~舞蹈有共同之处，而且这样看起来更酷，不是吗？”雷德利老头儿指着监视器，笑眯眯的解释着，“当然，后期制作的时候可以稍微调整下速度，不用像拍摄中这么慢。”
    “好吧，你是导演你做主，我没意见。”安吉拉耸耸肩，“另外，谢谢你的解说。”
    “很荣幸能为天才小姐效劳，”雷德利呵呵笑着，“别太心急，每个人都是在不断的学习中前进的，慢慢累积经验吧，你有很多时间。”
    女孩不由愣了愣，随即回过神来点了点头，说了声谢谢转身走向了休息区，在和雨果、劳伦斯还有基努打过招呼后，她在凯特身边坐了下来。
    “感觉怎么样？”安吉拉比划着问道，“我是说吊钢丝，你的脸色看起来不怎么好。”
    “有那么难看吗？”下纯净水的凯特赶紧从旁边的小桌上拿起镜子照了照，让安吉拉不由哑然失笑：“好了，你知道我在说什么，别用这种方法逗我开心好吗？”
    “又被看穿了？看来我的演真的不怎么样。”凯特夸张的翻了个白眼，然后轻轻拍了拍安吉拉的胳膊：“好吧，你开心就好。”
    这次轮到吉拉翻白眼了，已经大半个月了大家在聊天的时候依然都还在劝慰自己，仿佛她可能从此一蹶不振，尤其是今天，除了凯特和刚才的雷德利，无论是家里的父母还是电影社的朋友都仿佛约好的告诉她别丧气继续努力继续学习，见鬼这是怎么了？！
    “老实说，我从来不知道还可以这样摄，老虎说香港电影里的打斗大多数都是这样，这可真难想象，要知道即使他们在衣服下面给我垫了不少东西，可被拉起来的时候依然很难受非常难受。”凯特此时说起了吊钢丝，原本想要问问原因的安吉拉只好打消了念头。
    “这方面老虎他们是专家，所以你还是乖乖的忍受吧，”女孩笑嘻嘻的扬了扬秀眉，“我保证后期制作后会效果会非常出色，所以现在的辛苦完全值得！”
    说到这里她看了看时。然后起身：“我得走了。有些事情得赶在电影部下班前处理。
    ”
    “好吧。大忙人。路上小心。”凯特语气里多少带着无奈吉拉左右看了看见没人注意她们。随即俯下身来贴过脸蛋挨了挨她地。然后低声道：“有空我会补偿你地！”
    几十分钟后。女孩已经坐在了电影部那间简陋地办公室里。翻起助理抱来地档案资料。
    “演员们基本已经确定了。”副经理布鲁斯这样对她说道。“我想你应该已经看过名单。”
    “是地当然。不过……”安吉拉瞟了眼放在另一边地人员名单。“我想。你应该知道我让你负责选角地原因吧？”
    “我保证他们都是凭自己的实力入选的，安吉拉小姐。”布鲁斯皱起眉头微微有些不满。
    安吉拉默然片刻，然后点点头：“好吧，我道歉。”
    “没关系，我能理解你的担心。”布鲁斯接受了她的道歉，“不过现在的问题在于演的人选依旧没有确定下来，而且基本上也只差这个了。”
    “我保证不会花太多时间的。”安吉拉虽然这样说着，但自己都不怎么相信，面前的资料太多了，而且如果自己要找的人依然不在这里面那么将是场灾难！
    “我不明白，安吉拉小姐，为什么一定要找个华裔导演？”布鲁斯这时问道。
    “之前我曾跟你们说过个剧本的灵感就来自于中国的一句俗语，死神要你在3点死去，那么绝对不会让你活到5点，”安吉拉一边翻着资料一边回答道，“我需要电影有种亚洲风格的恐怖氛围种宿命论以及神秘主义，而不是更多的番茄酱！所以个华裔来执掌导筒的话，显然更容易理解我想要表达的东西。”
    布鲁斯虽然有些不以为然并没有说出口而是继续讨论着导演：“那么为什么否决了约翰？他可是地道的华人，而且《夺面双雄》也相当不错。”
    “我可不想在阴风阵阵的同时还有大群的白鸽飞来飞去孩揶揄了说道，“他拍摄动作片还可以，恐怖片和惊悚片还是算了吧。”
    “好吧，那么我先离开了，有事请叫我。”布鲁斯礼貌的点了点头，起身出门去了。
    安吉拉叹了口气继续翻着面前的资料，之前准备的两个剧本中的恐怖片自然就是《死神来了》，而这部电影最吸引人的地方就是那种亚洲恐怖片风格的宿命论，别的不说它的续集就因为换了导演结果票房惨不忍睹，不得不在第三集中又把原来的华裔导演请回来。
    女孩要找的就是这个导演，可惜她只记得对方的中文名叫黄什么毅，英文名以及经历通通都忘记了，所以不得已要了好莱坞的华裔导演名单慢慢翻，看能不能找到那个人。
    第一次她要的是华裔电影导演名单，反复寻找后确定没有；第二次她要了在电影负责别的诸如摄影、艺术指导之类的在行业内比较知名的华裔人员，反复查看后依然没有；这一次她干脆把电视导演的华裔名单搜罗过来，要是还真不到那就真不知道该怎么
    难道要自己去香港或者台湾找导演吗？安吉拉郁闷的想着，这已经是第三次翻资料可依然没什么印象，按理说这个黄什么毅的家伙不可能是个寂寂无名的家伙啊？
    要是真从香港和台湾找导演也不见得合适，那样的话还不如找约翰吴，当然安也可以，只是他不见得会答应拍一部B级片，真是让人烦恼！
    安吉拉有些懊恼的抓了抓脑袋，再次翻起这些人物资料来。忽然，一个胖胖的人物头像出现在眼前，带着眼镜一团和气更像是个做生意的，名字上写着的不知道是“詹姆斯”还是“詹姆斯”，反正就是那个发音。
    女孩想了想直接拉到了作品栏后小小的吃了一惊，这个胖乎乎的家伙居然导演过《X档案》，虽然只是第一季的１到但也算得上分量十足，安吉拉忽然有种直觉，这个家伙就是自己要找的人！
    但她同样不敢全肯定，毕竟时间太久印象太模糊而她在放入“宝箱”的时候也没有详细写过和导演有关的内容，这实在有些糟糕。
    女孩敲了敲桌子，最终将方的资料拿了出来放到一边，她决定让布鲁斯先和对方接触下，听听他对这个剧本有什么看法后自己在和他谈谈。
    让阿迪曼士把剧本拿给布鲁斯，又给副经理先生打了个电话后，安吉拉勉强算下松了口气，靠在椅子上舒服的伸了个懒腰后将演员名单拿了起来。
    真没想到呢，爱德华这个家伙居然加试镜而且再次拿下了男主角，女孩撇撇嘴轻叹了口气又将目光落到了女主角的名字上，注视了半晌后她忽然坐起身来掏出手机播打了起来。
    “吉？是你吗？”那边很快传来杰西卡惊喜的声音。
    “哈的耳朵真灵敏，亲的，我还没有开口呢”安吉拉的语气里带着惊讶。
    “因为我正在想你，我觉得你给我打电话。”杰西卡压低了声音，仿佛就在耳边呢喃。
    安吉拉在心里轻轻叹了口气，把话题转到了别的方面：“猜猜看我有什么惊喜给你。”
    “我不猜，要么你告诉我要么你就不说。”对方略显娇嗔的语气让女孩不由翘起了嘴角。
    “这激将法真不错，”安吉拉揶揄的说道，“好吧么我告诉你吧，布鲁斯，就是那个负责选角的副经理对你的评价很不错！”
    “这么说……”杰西卡的声音忽然变得激动起来。
    “是的，你拿到女主角了。
    ”安吉拉肯定的说道，“恭喜！”
    “哦，真不敢相信，安吉真的拿到了吗？真的是我拿到的吗？真的吗？”杰西卡连问了两个真的吗，足可以说明她此刻的心情。
    安吉拉理解她的感受，杰西卡被自己的演技问题困扰已经不是一天两天的事了，自己当初也正是怀着磨练她演技的心思也建议参加这部电影的试镜的，这次在没有年龄优势的情况下能从数百人当中突出重围怎么可能不会高兴。
    “我都亲自打电话道还不是事实？”安吉拉用失望的语气说道，“要知道我可是准备在里面客串一个角色呢。”
    “你打算客串？！哪个角色？！”
    “你应该看过部分剧本了吧？就在里面不妨猜猜你的角色有交集的。”安吉拉嘻嘻笑着，就是不肯说出来。
    “好吧吧，我猜就是了。”那边传了杰西卡无奈的声音秒钟后又带着迟问道：“安吉……我想……我想问问……我……”
    “不许给我乱想！”安吉拉怎么可能不知道她在想什么，毫不客气的打断道，“不许对自己那么没信心！”
    顿了顿她才又换了温柔的语气：“好了，杰西，这样吧，现在我还有别的事情必须要挂电话了，等到了周末我去你家，到时候我好好跟你解说，明白了吗？不过，在这之前绝对不许乱想！”
    “知道了，天才小姐！”杰西卡不服气的叫了句，然后才又道：“那么就这样吧……对了，安吉，你也别乱想，你有许多时间去学习，不那么太急。”
    安吉拉不由皱起了眉头，这是第几个了？她忍不住问道：“杰西，你在说什么啊？”
    “啊？”那边的杰西卡显然没料到她会有这样的反应，“你没有看今天的报纸吗？”
    “报纸？什么报纸？”安吉拉刚问出口就明白了过来，于是又问：“是哪份报纸？我已经有半个月没看任何报刊杂志了。”
    “《今日美国》，”杰西卡没想太多就说了出来，“既然你已经半个月没看报纸了，那么也不用去理睬，让他们自说自话好了。”
    “好吧，我知道了，那么周末见。”话虽如此，放下电话后的安吉拉想了想最终还是没能忍住，让阿迪曼女士找了今天的《今日美国》。
    “……半个月以来森小姐没有对自己的电影发表过任何评论，不得不说是件遗憾的事，相信大多数影迷在进了影院之后都是失望而归，作为他们心目的偶像，梅森小姐甚至连最简短的表态都没有，我们应该怎么来形容呢……”
    “……我们都不应该以最大的恶意来猜测别人，我情愿相信天才小姐是因为对自己很失望才不予
    毕竟她从一开始就非常顺利，所有人都知道越是这样失败之后就越难以站起来，请不要忘记无论天才小姐多么出色她始终只有１7岁而已……”
    “……毫无问，她的失败就在于选择了一个极不擅长的题材，也许天才小姐只是想要挑战自己，可她显然没有清醒的认识，毕竟女人更为感性尤其是她这样还处在青春期的女孩，所以能拍摄出《罗拉快跑》这样的电影，但是《偷抢拐骗》这种电影却不同何况她还加入部分非线性的描述，这样的手法许多男性导演都不一定能用好，更何况她只是个女孩，所以挑战自己的勇气可嘉但也要看实力才行……”
    安吉拉皱着眉头将报纸丢在了桌上，虽然她一直告诫自己要冷静这没什么大不了，早就料到即使保持沉默这些记者们依然会写出些莫名其妙的东西来，可此时此刻她真有种想要把这篇报道塞进这个人嘴里的冲动。
    这篇洋洋洒洒占据了大半个版面的文章看似在为她的沉默开脱，为她分析失败原因并且安慰她这没什么大不了，可字里缝间却深深藏着的嘲讽和冷笑些攻击里面的大男子沙文主义的倾向再明显不过了，难怪大家今天都告诉她只要继续努力就可以了。
    深吸几口气算是平静了下来，关于这个东西从一开始父母就开导过她，娜塔莉也劝她不用放在心上，所以多少都还有些免役力，只是那种古怪的感觉怎么也摆脱不掉。大男子沙文主义……只要一想到这个词她忍不住想要苦笑。
    算了还有其他事呢，别想那么多了。摇摇头把这些东西都抛到脑后吉拉翻了翻备忘录，还要决定另一个剧本的导演。
    这次不用像《死神来了》那到处去找合适的导演，女孩心里早已经有了人选，能把这种题材拍摄好的数来数去也只有几个，而且刚好这其中一个和自己的关系还不错。
    安吉拉拿办公桌上的电话播打了起来：“你好接一下大卫奇先生，我是安吉拉~梅森的，那个最近被骂得狗血淋头的家伙。”
    “嘿吉，真没想到你会这么快给我话近好吗？”大卫热情洋溢的声音很快传了过来，“听加西亚说你自称‘那个最近被骂得狗血淋头的家伙’，相信我，你没那么差劲！”
    “显然，所有人都认为我就那么差劲，而且应该那么差劲。”安吉拉自嘲的说道。
    “得了吧，如果影评人说么你就是什么，那么我们不用拍电影让他们去好了。”大卫笑了起来，“言论自由，让他们说去吧，至少我认为《偷抢拐骗》还是有可取之处，或者你不这么认为？”
    “首先，感谢你对这部电影的作出贡献；其实，就这个话题我们可以争论一晚上。所以，在下班之前还是回到正题上来吧，”安吉拉说着坐正了身体，收起了脸上的笑容，“你看了传真过来的剧本吗？”
    “是的，很不错的构思，非常精妙。”
    “那么……”女孩小心的问道，“你的意见呢？”
    那边顿时沉默了下来，半晌后才轻咳了声：“我很抱歉，安吉。”
    虽然第一时间捂住了额头，安吉拉依然用平静的声音说道：“不，说抱歉的应该是我。”
    她其实很清楚自己的要求多少有些过分，不说这只是B级片，不说不到000万的投资，两人之间不错的关系完全可以让大卫对此忽略不计，只是安吉拉的手伸得太长，可以说她所需要的不过是个为她掌镜的人，别说大卫奇这种著名导演，就是许多二线导演也不见得会喜欢，也难怪大卫会拒绝了。
    “我……好吧，看起来我只能说抱歉了。”大卫开了句玩笑。
    “没关系，我理解，说实话加上这种条件我自己都不好意思。”安吉拉也有不得已的苦衷，这个准备拿来赢口碑的剧本就是那种带有强烈个人风格的电影，稍微不注意反而可能拍得不伦不类，所以她才不得已出此下策，不过现在看来显然不行。
    “没关系，其实我很期待能再次和你合作的。”
    “我也是，那么就这样吧，谢谢你，再见。”
    放下电话后，安吉拉不由有些发呆，虽然还有几个备选的比如史蒂文索德伯格，可连大卫都拒绝了这个剧本，难道还指望其他一点交情都没有的人？
    女孩烦恼的敲了敲桌子，目光再次落到旁边的《今日美国》，上面配以解说的那些特意抓住她垂头丧气拍摄的照片看起来尤为刺眼。安吉拉一把抓住正要往垃圾筒里丢去，忽然又停了下来，她将报纸再次翻开看着那篇报道，一个念头忽然从脑袋里冒了出来，反正自己拍《偷抢拐骗》的目的已经达到了，反正这个剧本找不到导演。
    “好吧，既然你们主动把脸凑了过来，不甩一巴掌怎么对得起你们的好意。”安吉拉冷冷的翘起了嘴角，翻了翻一直放在旁边没动的那个剧本，标题很清楚，那是《记忆碎片》！
    （平安夜，5000字，愿大家都幸福平安~～～）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 232 时间紧迫
    16K小说网 更新时间:2009-12-25 23:51:17 本章字数:3700

      
    我需要尽快开始，在１8天内将所有镜头拍摄完毕，后期制作，最迟在１2月上映，”安吉拉第一次坐在会议室内长桌的上首向各部门的主管下达命令，虽然她的打扮和平常一样随便完全不像个老板，但应有的气势还是有的，“这部电影的结构很简单，关键在于拍摄手法和后期剪辑，如果效率够高的话要做到这点很容易。”
    说到这里她停了下来，扫了一眼会议室里的人：“希望大家能配合我的工作，所以，现在还有什么别的问题吗？”
    布鲁斯先举起了手：“梅森小姐，《死神来了》这部电影是否需要放慢进度？”
    “当然不用，《记忆碎片》只是部很简单的电影，不会占用你们太多的时间，我也会尽量调整我的时间去配合你们。”安吉拉摇了摇头。
    “梅森小姐，时间上稍微紧了点，我们至少也要一周甚至更长的时间来甄选演员。”负责筹备选角以及招募各个位置的工作人员的杰夫哈伯德开了口。
    “主要人物只有个，女主角我已经有了人选，男配角则由你们自己决定，在那些长期出演配角的演员中应该很容易找到，至于男主角我等会儿会让阿迪曼女士把我的要求拿给你，然后以此选出20到30二、三线演员交给我来挑选。”安吉拉说着站起了身体，“还有别的问题吗？如果没有的话，那么现在散会。”
    径直回到自己那简陋的公室，安吉拉再次开始的忙碌，虽然这两天她都忙着整理《记忆碎片》的分镜头，但是她毕竟在下午2点后才有自己的时间，离完成至少还有一半。
    正如她所说那样《记忆碎片》的结构其实很简单，单就剧本而言只能算中等水准，然而就像《泰坦尼克号》加入了CG以及各种技术之后立时变得不一般那样，独特的叙事手法成就了这部电影的经典地位！所以安吉拉要想不出差错的还原的话么少不得在笔下仔细的重现镜头的划分以方便到时候的导演工作。
    她并不是输不起，《偷抢骗》一开始的定位就是试验作品，她想要看看自己的真实水平，自己究竟学到了多少东西以及优缺点有哪些，事实上她也达到了目的。
    但问:在于他们可以对她导演手法提出批评，他们也可以尽情挑剔电影的不足，把它所有的东西一条一条的摆出来剖析，这都没问题但是上升到人身攻击却是绝对不行！
    好吧说人击有些过了。准确地表述是偏见男人对女人地偏见！她可以容忍这种情绪在夹缝中存在。却绝不能让其影响主流看法。如果按她地计划继续进行下去。不顺利地话将来会遇见更多更不适合女性地题材。尤其是计划地最终点以既然手里地剧本正好合适。那么当仁不让地就应该扇回去！
    放下看看手中地草稿吉拉满意地点点头。到目前为止都还在她地掌握中。只是……她瞟了眼桌上地电话。虽然已经有了女主角人选可对方会不会答应还不得而知。安吉拉思考了几分钟决定先打个电话沟通下。
    “你好。英格尔小姐。真高兴你听出了我地声音问查莉在吗？是地。我找她……嗨查莉。最近好吗？听基努说在新电影中和你合作得很愉快已经迫不及待想要看看你地表演了……谢谢。我并不在意那些东西正无论你说什么他们都可以得到自己想要地答案……是地。没错。你猜得很准。打算给我怎样地答案呢？对了。我有两点想要强调：第一。这是部由我执导地小成本B级片；第二。我需要你化丑装……好地。我会让人马上把剧本传真给你或者发电子邮件。希望你看过之后好好考虑下。”
    放下电话女孩轻吁口气。会选查理兹也是不得以而为之。因为一时半会儿还真找不出和自己有关系。演技也还算不错地演技身价相对比较便宜地女演员。是地。查理兹地演技确实还算不错。只是不能和她地外貌成正比。
    如果一个女演员地演技达不到她地外貌水平无是很可悲地。因为这让导演们很难不把她当花瓶对待。凯特和杰西卡也都有这样地情况。不过她们地美丽各有特质。
    抛开诱人地身材不说。凯特带有地东方气质和英伦风情就非常吸引人。而杰西卡地笑容更不用说。查理兹确实很漂亮很美丽。可惜这美丽实在有些平庸。就连同样是金发尤物地莎拉歇尔拉都有一份阴险在里面。
    一旦被定位成花瓶，那么想要翻身可就有些难了，要么接大量的文艺片拼命磨练自己，要么给自己另外的定位，比如就像凯特现在那样做打女，再不然就是扮丑——安吉拉记得记忆
    兹就是靠这个拿到奥斯卡最佳女主角的，不过是哪经忘记了——毕竟从妈妈肚子里出来就开始演戏的也只有安吉拉一人而已。
    虽然早在95年的《虚拟偶像》中，查理兹就因为以模特身份饰演虚拟的西蒙妮而和安吉拉认识，但是彼此算不上很熟络，在各种场合下见面会打声或者偶尔聊上几句，没有更多的交集，可女孩并不担心她会拒绝。
    查理兹是个聪明的女人，否则她不会不惜扮丑去演戏，继而拿下奥斯卡最佳女主角，事实上她也因为自己的缺点做过很多改变，所以安吉拉她相信她看过剧本之后，一定抓住这个机会，这样结构的剧本因为之前没有过，可能做拍得很好也可能会弄巧成拙，可为什么不去尝试？即使安吉拉亲口告诉她要化丑妆，即使这只是部小成本B级片！
    让阿迪曼女士将剧本~贝拿去发电子邮件后，女孩又迎来了拿着几张软盘的杰夫，上面拷贝有刚刚由他们甄选选出来的几十位二线男演员的资料。
    “我们按他们姓名的开头字母排列的，暂时选出了26位，如果都不合适的话我会让他们再继续的。
    ”杰夫说着，犹豫晌后才又开了口：“安吉拉小姐，你不觉得这样似乎……”
    “有些儿戏？”安吉拉并没有头，而是盯着电脑屏幕发飞速翻着候选人名单，“是的，我承认，确实有那么一点，不过你也知道我没那么多时间，我需要电影在１2月底上映。”
    “我不明白……”杰耸耸肩，“为什么一定要在今年内上映？”
    “因为这不在我的拍片划之类，而明年我还有更重要的事情要做，我拍这部电影完全是在挤时间。”当然，这只是原因之一，至于其他的还是不用说了。
    “所以不得不让你们按我的要求先选出部分然后自己再挑选，因为只有我最清楚这部电影需要什么样的角色，”说着安吉拉指着屏幕上的一个男子道：“你看，这个人就很合适。”
    “他似乎……连线演员都算不上吧，”杰夫皱着眉头看着屏幕上的资料，“虽然在澳大利亚还算比较知名可依然还是二线，在好莱坞他不过是个新人。”
    “就是了，休克曼！”安吉拉翘起嘴角关上了文档，然后看向杰夫：“马上联系他和他的经济人，然后把剧本发给他，如果可以的话尽量让他答应下来！”
    “好的，你是老板。”杰夫耸了耸肩膀，转身走了出去。
    安吉拉再次靠在椅子上暂时性的松了口气，所谓“只有我最清楚这部电影需要什么样的角色”的意思是，她想找找那些有印象的尚未很出名的演员来演这个角色，因为时间紧嘛。
    事实上，因为年龄放得比较宽让她的确发现了不少明日之星，比如希斯莱杰、杰克吉伦希尔又或者托贝马奎尔，尤其是希斯杰和杰克吉伦希尔这两人的档案居然紧挨在一起，不得不说颇有种诡异的感觉，不过能发现“金刚狼”的资料实在是个惊喜。
    至少在这些熟悉的二、三线演员中，休克曼是最适合出演这个角色的，托贝奎尔现在还嫩得很，希斯杰和杰克伦希尔则跟自己差不多大还只是小毛孩。
    即使这个澳州男人才开始演戏不过两三年，但不仅在悉尼演员中心学习过，还在西澳演艺学院拿到过学位，可以说演艺功底还是比较扎实，加上又在电视剧里演过心理学家，对于这种角色的驱驾应该不算太难，所以安吉拉很看好他。
    现在男女主角基本上都定了下来，只剩那个男配角悬而未决了，安吉拉本来很中意乔潘托里亚诺来演这个角色，这个个子矮小的家伙和“便当王”斯蒂夫斯米一样都是好莱坞的黄金配角，无论角色是正是邪又或者亦正亦邪都能诠释到位，在很多大片里都有精彩演出，如果让他出演《记忆碎片》里那个哄骗男主角的警察一定会为影片增色不少。
    只可惜乔现在在《黑客帝国》剧组里暂时脱不开身，他的戏份很重，因为他演的正是那个名字从“Cipher”衍生出来的塞弗，是的，就是那个光头叛徒，所以不得不说这是件遗憾的事情。
    到时候再说吧，安吉拉在心里安慰自己，也许杰夫他们能找到更合适的，只要等休和查理兹答应下来就可以马上开拍了……哦，等等，还不行，马上有件更重要的事情在等着她。
    （唔，本来今天剩蛋想多更新１C00的，结果精神支柱海皮去了，所以只好黄了……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 233 结婚进行时（1）
    16K小说网 更新时间:2009-12-28 12:06:19 本章字数:3723

      
    弗朗西斯，你是否愿意娶朱莉亚为妻，按照圣经的住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”
    “我愿意！”
    “朱莉亚，你是否愿意嫁弗朗西斯为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”
    “我愿意！”
    “请交换戒指……现在我宣布你们结为夫妻，你可以吻你的新娘了！”
    看着牧师面前互凝视着对方的新郎、新娘缓缓吻在了一起，安静的布里斯托尔大教堂里顿时响起了热烈的掌声，唱诗班也跟着响起了歌声。
    “姐姐，舅妈真的好漂亮！”身的妹妹和弟弟虽然一左一右拉着女孩的手摇晃着小声嚷道，却双双目不转睛的看着批着洁白婚纱的朱莉亚，“我将来也要穿那样的婚纱！”
    安吉拉忍不翻了个白眼，在弟弟脑袋上不轻不重的敲了下：“闭嘴，我的笨蛋弟弟！”
    维莉有这样的想法不奇怪，你跟瞎起哄干什么？难道将来想去做伪娘吗！安吉拉忍不住又捏了捏弟弟的肉脸，眼看小家伙有些不高兴了才放开了手。再看自己的准舅妈，哦，已经是正式舅妈了，在花语中和弗兰克手挽手的走到教堂门口的朱莉亚，一身洁白的婚纱，脸上挂着淡淡的却无比幸福的笑容，真的非常非常漂亮。
    也许每个女人在批上纱的时候都是最美丽的，尤其是有一个爱她的人！安吉拉在心里这样说道些事情她虽然不算清楚但多少都知道点弗兰克和朱莉亚也并不是一帆风顺。
    每争吵之后他们都会各退一步然后变地更加宽容。当初听见妈妈这样说地时候安吉拉很是吃惊。毕竟弗兰克地女秘书走马观花换着地时候她是亲身经历过地。为什么突然之间花花公子就变成了五好男人了？
    然而弗和朱莉亚地感情她同样是看在眼里地。每次出现在自己面前都没有丝毫地矫揉造作。所以花花公子也好五好男人也好这些都已经不重要要地是他们一定会走到最后。因此批上婚纱地女人都是最美丽地还应该有个前提。拥有属于自己地爱情！
    不过我绝对不会穿婚纱地。安吉拉在心里忽然冒出这么一句来后自觉好笑地摇了摇头。这时目光不由自主地落在靠后一些地座位。凯特、杰西、娜塔莉她们正边看着新郎和新娘从身边走过边交头接耳地说着话。安吉拉地心里微微一颤赶紧转过头来。还是……找点别地事情关注吧。比如……比如王妃殿下？！
    是地戴安娜王妃殿下。她现在就坐在最前排和外公在一起偶尔交谈几句年没有多迪法耶兹没有法国之旅也没有车祸！
    也许是蝴蝶也许是别地什么。今年地戴安娜除了她地慈善事业外并没有别地什么值得关注地事情虽然关于她新恋情地传言到处都是。狗仔们也想尽办法想要挖掘东西出来可安吉拉知道戴安娜目前确实没有。即使有也不会是那个阿拉伯人。这也让她多少松了口气。也许就此王妃殿下就此不会再有事了？
    她今天是以私人身份来参加弗兰克地婚礼地。威廉和哈里也是如此。王室对小艾伯特公爵娶了位美国女人——还是娱乐圈里地——做自己地妻子颇有微词。毕竟弗兰克和安吉拉是地不同地。王室发言人对这起婚礼向来也是闭口不谈。但他们还是默认了王妃携带两位王子出席婚礼这种情况。也许是因为老艾伯特公爵？
    随着新人走出布里斯托尔大教堂，来宾们也纷纷起身跟着离开，最后坐车来到了弗伦特大屋，接下来的午餐宴会将在祖屋的大花园里举行，这样可以有效隔绝那些阴魂不散的狗仔们，只要敢踏进这里半步，恭喜，等着以私闯民宅的罪名吃牢饭去吧！
    虽然弗兰克和朱莉亚的结婚典礼并没有大肆宣扬搞得人尽皆知，但也不是什么秘密，记者们很容易就可以知道具体消息，加上参加婚礼的有那么多知名人物，不说那些前来观礼的好莱坞的大明星，光是朱莉亚、安吉拉和戴安娜这三个名字已经足够鲨鱼们蜂拥而来了，事实上从一开始弗伦特大屋和布里斯托尔大教堂外面的闪光灯就没有停过，还好现在他们可以暂时的消停一会儿了。
    “嘿，我说你们几个能不能小心点，尤其是你，露露！今天可是你姑妈的结婚典礼，要是你敢弄点什么事情出来，我可不会饶你！”安吉拉故意装出凶恶
    ，在几个调皮捣蛋的小鬼面前捏着自己的拳头，可用处换来的只是几个小鬼肆无忌惮的嘲笑声。
    “这应该属于人身威胁，露露，你完全可以起诉她！”跟着父亲前来观礼的夏夏仗着懂几个专业术语，煞有介事的对露露说道，而露露则连连点头：“这是显而易见的，那么交给你父亲来处理怎么样？”
    “很抱歉，我不能站在你这边了，姐姐。”维莉吐着小舌头，藏在露露身后咯咯直笑，艾克倒是弱弱的举起手说什么“能不能不要这样”，可惜他的意见向来都是被无视的。
    安吉拉翻了个白眼有些咬牙切齿的，这些小家伙尤其夏夏和露露，似乎已经越来越不把自己放在眼里了，真是件糟糕的事情。
    “如果你再这样不听话，我就告诉你爸爸！”不得以，她也只能搬出这样老掉牙的手段。
    然而露露却撅嘴巴瞟了远处的人群一眼，略带不高兴的轻轻哼了句：“随便你。”
    安吉拉对她的反应大感然，不由也看向了远处露露的生父埃里克罗伯茨，而她的生母凯莉宁安则已经不知道哪里去了。要知道弗兰克为了说动他们参加婚礼和朱莉亚花了好大的功夫，而且之前在教堂的时候露露和他们坐在一起看起来也满和睦的，怎么现在小家伙却是这样的态度？难道发生了什么自己不知道的事情吗？
    “走吧，夏夏、维，我们去那边，你也跟上，艾克！”不等安吉拉说话，露露已经拉着其他几个小鬼跑向长餐桌的外围，女孩咬了咬嘴唇最终还是没有追上去，如果露露肯说她自然会说，如果不肯说那还是不要打听的好。
    “你今天看起来真漂亮。”一个声音时从旁边传来，安吉拉忍不住的嘴角忍不住抽了抽，但是在转过身体后随便变成了微笑：“你也很帅呢，恩……我该怎么称呼你？威廉？或者王子殿下？”
    “这是私人场合，所以你以叫我威廉。
    ”西革履的威廉，头发梳得很整齐加上棱角分明的五官，虽然还有着些须１6岁的稚嫩但确实很帅气，“再说一次，你今天很漂亮。”
    “谢谢。”安的脑门忍不住跳了跳，说实话她今天最烦别人说这句话！今天她确实很漂亮，虽然不像在《泰坦尼克号》首映时那么耀眼但也非常吸引人，但问题在于因为是在非常隆重而正式的场合，所以她的打扮也很正式，好吧，不是那刚到膝盖上方的裙子，也不是那25英寸长的鞋钉，而是那该死的黑色透明蕾丝边长筒袜！成为女孩的１7年来，还是第一次穿这样在前世的眼光中非常挑逗的丝袜，而且为了防止意外她还不得不在里面带着防滑圈，要多难受有多难受，加上贴肉的长筒袜，对她而言这简直是一场灾难！
    可她偏偏必须得忍受下去，因为早上起来的时候妈妈对她说：“我需要打扮得漂亮点，亲爱的，我为你选了一套衣服，庄重中又带点性感！”
    别想在这上面反抗妈的决定，这是安吉拉很早以前就得出的结论，所以她不得不穿着白衬衣黑西服—女式长袖——到膝盖的黑色短裙以及同样黑色的高跟鞋，公然的暴露着自己那穿着黑色透明蕾丝边长筒袜的修长双腿走来走去！
    “我希望你和哈里能玩得开心点。”不爽归不爽应有的礼貌还是要有的，而且安吉拉稍微有些惑，这几年里虽然和威廉见面的次数不算多，可这家伙这么心平气和的和她说话还是头一次，以前哪次不是见面就嘲讽的，也许是因为现在在公众场合？
    “还不错，要感谢你们的盛情款待。”威廉看了看周围脸上波澜不惊的，恩，这样看来多少有些王子的气概了，但他随即又把目光投到了安吉拉身上，眉头微皱，不知道在想什么。
    “怎么了？难道我脸上有脏东西吗？”安吉拉开玩笑的问道。
    “没什么，”威廉的目光闪烁了下，然后将脑袋移开，“只是稍微有些可惜，弗兰克叔叔居然娶了个娱乐圈的女人。”
    虽然他看了眼安吉拉，又补充了一句：“我无意听见某些人这样说过，他们似乎认为这样很糟糕。”
    安吉拉撇了撇嘴，抱残守缺哪里都有，而且王室现在不一样生活在聚光灯下？不知道舅舅用什么方法搞定外公的，也许妈妈的先例起了不少作用。还好自己不用上族谱，否则某天暴光了的话……等等！这小子给我说这些干嘛？
    （话说……又有些拖……依然是写着写着就木状态了……郁闷……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 234 结婚进行时（2）
    16K小说网 更新时间:2009-12-28 12:06:20 本章字数:3666

      
    想说什么，威廉？”安吉拉懒得跟他兜兜转转，问道。
    “恩……没什么，”威廉再次将脑袋转向人群，“我只是多少有些同意他们的说法。”
    “同意？哦，当然，你是第一顺位继承人将来的王储，有这种想法不奇怪，但是，虽然我不想冒犯你还有王室的尊严，可我想知道你的母亲幸福吗？”安吉拉毫不客气的说道。
    威廉的笑容僵在脸上，他回头看了看安吉拉，然后望向远处的母亲，神色发怔，而女孩耸了耸肩膀说了声失陪后转身走向了别处。
    真不知道他的脑袋哪里短路了，这次虽然没有使劲嘲讽却说起了这些！真见鬼，如果不是运气好的话，王妃殿下此刻或许已经不在人世，而还有无数的无耻小人拿她大做文章发死人财，当然，王室肯定会因为麻烦的消失彻底松了口气，或许本来就他们做的也说不一定，阴谋论即使在十年后依然非常流行！还好，自己不用面对这些。想到这里安吉拉忽然怔了怔，嘴角忍不住抽搐了几下，她忽然有些明白威廉为什么会说那些话了。
    “嗨，大家玩得开？”来到朋友和情人身边后安吉拉又换上了笑脸，在受邀请的人当中只有琳赛和艾薇儿没有来，前者年龄小了点必须要有监护人人带着才能来，而后者在加拿大赶不过来。所有有些小小的遗憾。
    “我们正在讨论到底是新漂亮，还是伴娘更漂亮。”斯嘉丽最先接过了话题。
    “那么结果是么？”安吉拉笑嘻嘻的问道。
    “答案就是吉儿最漂。”回答她的是丽芙翘着嘴角的模样既漂亮又可爱，当然还有永远也拼不对的名字。
    “哈，让我感到荣幸，”安吉拉抽了抽嘴角，“但愿舅妈不会对我抢风头的行为生气！”
    “事实。这是我们一致地看法。因为你这身打扮真地别具风情。”凯特抿着唇线似笑非笑地看着安吉拉。“看起来很庄重。同时又带着若有若无地性感。非常吸引人呢。”
    安吉拉地背上有些冒冷汗依保持着笑容看向杰西卡和娜塔莉：“一致地看法？这么说你们同意凯特地意见了。”
    “难道不是吗？”杰西卡反问道。她笑容依旧明媚而迷人。“说实话。我还是第一次看你穿这种风情地丝袜。可偏偏又和身上地衣服搭配得刚刚好你自己选地吗？”
    “不。这身衣服是妈妈为我选地这方面我和她地眼光至少差了一个大西洋。”安吉拉略松了口气。带着无奈撇了撇嘴。这当然不是无奈眼光地差别。而是无奈自己在某些地方做得还不到位。或者说不习惯和不适应。
    “这没关系。至少你今天看起来确实别具味道。”娜塔莉地语气淡淡地不可察地瞟了凯特和杰西卡一眼。“而且说我们地意见不能代表这样地看法。但朱莉肯定不会计较这些竟你是她丈夫地侄女。”
    “显然。我只能说谢谢。”安吉拉虽然这样说着略放下地心又被提了起来。虽然娜塔莉地动作很隐蔽。可从一开始就小心关注着她们几个地安吉拉怎么可能会看走眼。
    我是个蠢货，怎么可能选择在婚礼上试探？！或者……根本就不该有这种想法，上帝知道会不会……不不不，Nat……Nat可能已经看出什么了！随着心脏在胸腔狂跳不止，安吉拉的笑容似乎也开始变得公式化和虚假，还好这时有人救了她。
    “嗨，克丽丝，你看起来真漂亮。”当戴安娜出来在安吉拉面前时候，女孩在肚子里松口气的同时又泛起了苦笑，好吧好吧我知道我很漂亮，但是可不可以不要随时提醒？
    这完全是她心里的问题，毕竟以前也没少人说她漂亮，只不过多了双丝袜就有些觉得格格不如，那只能像之前说的那样用对于某些事还没有适应和习惯来解释。
    不说这个，戴安娜的出现立即吸引了其他几个女孩的注意力，加上她无论什么时候都很亲切而且平易近人，所以在安吉拉做了个简单的介绍后，娜塔莉她们带着惊讶和喜悦很快和王妃攀谈了起来，这让女孩有了足够的时间来平息自己那躁动的心。
    “如果可以的话，请让我和克丽丝单独谈谈好吗？感激不尽！”几分钟后，戴安娜礼貌的说道，几个女孩当然不会拒绝，分别和安吉拉打过招呼后离开了这里。
    “有什么事吗，阿姨？”收回目光后安吉拉这样问道。
    “没什么，只是威廉的情绪突然有些低落，问他怎么了却又不
    最后还是哈里告诉我他之前和你聊过几句，我想知|发生什么了吗？”戴安娜摊了摊手，跟着又补充道：“我没有别的意思，只是作为一个母亲有些担心，毕竟虽然快两年了……”
    “其实也没什么，阿姨，”安吉拉轻轻笑了笑，多少能理解对方的心思，“讨论了一些婚礼上的事情，当然，里面隐藏着别的内容，就是那个去年我们之间已经有结论的话题。”
    这么一说王妃很快就明白了过来，不过安吉拉随即又有些不好意思的说道：“不过，因为要说得很形象但又不能把话说得很明了，所以……我举了……你作例子。”
    戴安娜微微有些失神，然后一丝苦笑从脸上划过：“没关系，我想我能理解。”她闭上眼睛深吸了口气，似乎想把什么东西从脑袋里移动出去，然后才又道：“可以陪我走走吗？”
    “乐意之至！”
    两人肩并肩的人群的外围走着，尽量让周围安静一些。
    这样默然无语的走了好段路后，戴安娜才缓缓开了口：“从去年的圣诞节开始，我就一直在思考你当时对我说的话，我从来都不是个聪明的女人，我甚至认为自己比牛还笨，但是这么多年了多少还是能想到些东西，尤其是当你告诉我最好放弃威尔士王妃的头衔后。
    但我始终无下定决心，我以为离婚后能像个普通女人一样去爱或者被爱，但事实证明了这其实是个奢侈的愿望，只要我在这个世界上一天就和王室脱不了关系，或者说王室依然会视我为眼中钉，而媒体依然会将我看作要钱树。
    所以，即使我放弃了这头衔又有多大意义呢？如果那样的话我还不如顶着这个头衔，利用这个头衔去做一些，尽量做一些能够做到的事……”
    从的脸蛋上充满的忧伤带着淡淡的自嘲式的笑容，安吉拉虽然有些头疼却同时也伤感不已，她忽然又想到哪个阴谋论，如果那是真的的话，那么如戴安娜所说的那样即使她放弃了威尔士王妃的头衔，并且公开宣称和王室毫无关系也没有用处。
    “真抱，但是我无法给你更好的意见。”安吉拉老老实实的摊开手，面带苦笑。
    “没关系，我知道，其实我也不应该你说这么多。”小小的发泄之后戴安娜带着歉意说道，“而且还是在你舅舅的婚礼宴会上。”
    “至少你有个倾诉对象，”女孩耸耸肩，“接下来的话也许会有些假，但我还是要说，总有一天你能找到爱你的男人的！”
    “谢谢。”王妃微笑着轻轻拥了拥安吉拉，“那么我失陪了。”
    眼看着戴安娜重新回到了人群中，女孩才轻轻叹了口气，又有几个人真的爱她呢？又有几个爱她的人能抗得住外界的压力呢？当她嫁给查尔斯的时候就已经注定了这辈子享受不到普通人的爱情，这个世界就是这么不公平，想想她做过的一切，想想她的到的爱戴，想想人民的王妃这句话的含义，可偏偏得不到作为女人作为普通女人最想要的东西！
    相信当王妃决定把慈善事业作为自己的生活重心时，心里一定很痛苦，自己是不是太不知足了？安吉拉的目光移动到了人群中另外几个女孩的身影上，咬了咬嘴唇又微不可察的摇了摇脑袋，这似乎……太残忍了？
    用蹩脚的借口让自己再次把头埋进了沙里后，安吉拉决定先过完这个婚礼再说，要知道等会儿她还要偷偷上场唱歌给舅舅、舅妈一个惊喜！
    这场婚礼举办的非常出色，既有传统古典风味又富有现代气息，舅舅找人花了大功夫同时考虑到了外公和罗伯茨夫妇的感受，总之相当的不错，难怪舅妈晚上和舅舅在卧室里聊天的时候说得极其肉麻——让偷听的安吉拉起了一身鸡皮疙瘩，当然在某些事发生之前她已经离开了。
    然后第二天，女孩就必须和朋友们回美国去，毕竟路途遥远要花不少时间，而且还要在纽约先放下娜塔莉她们几个然后才回洛杉矶，所以相对比较紧迫。
    这一路或者说从婚礼的宴会开始，安吉拉都尽量不和自己的三个情人单独相处，对于一些有意的或者无意的话题也是打着哈哈，用开玩笑的方式糊弄过去，显然她打算继续这样下去，不知道这样能维持多久？
    （今天这章写得非常非常糟糕，我都不知道是怎么码出来的，真的很抱歉，下章拍电影应该会好些吧……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 235 再次起程
    16K小说网 更新时间:2009-12-29 0:30:16 本章字数:3792

      
    帕博小镇是大洛杉矾周围无数卫星城市里的一个镇，它的天气和洛杉矾一样，总是无风少雨般的晴朗，同时也有着美国大多数小镇的特点，稀疏的独立住房、简单的商业区、并不宽阔的街道以及一些废弃的工厂房屋之类的。
    在一栋独立的木制房屋后面停着辆半新的灰蓝色美洲豹，剧组成员们已经各就各位，只等着在跑车旁边的安吉拉为三位演员说完戏后就可以开始拍摄。
    “注意你所要表现出来的神经质要少一点，更多是抑郁和烦闷，不过那种焦虑和不安要始终带在身上，明白吗？”安吉拉对休克曼这样说道，眼前的“金刚狼”虽然西装革履的，可那6英尺3英寸的身高让他看上去很瘦削，加上满脸的胡茬以及化妆师的功夫，显得既有些憔悴和颓废，不过明亮的眼睛和两道粗浓的眉毛有让他看起来很精神。
    “我可以说说我的看法吗，安吉拉小姐？”休摩挲着自己的下巴思考着说道，“谢比尔虽然失去了患有短期失忆症，但在他的潜意识里还是有偏向的，比如对泰迪的态度，所以联系到之前和丽贝卡交流，也许他还应该带着一点点轻松？”
    “很高兴你有自己的想法，休，事实上关于谢比尔的具体情况我并没有深究，因为每个人都会有自己的解读，一个好导演只会把自己的意图表述一半，而让观众去猜另一半，所以你想要加入自己的理解我不反对，但不能喧宾夺主！”安吉拉微笑着点点头。
    休克曼实在个不错的选择不说他的外形非常合适，单为这部电影减去了至少8的体重就足可以说明他的敬业精神，除了第一天拍摄的时候没什么状态，其他时候的表现都还算不错，表演功底确实很扎实。所以安吉拉颇有些沾沾自喜，如果不是她给“金刚狼”打了好几通电话，这家伙已经和老婆会澳洲度假去了。
    “至于你查莉，我就不用多了，就按照你现在的情绪来虽然拍摄的时间不算长，但是你的演出非常到位。”安吉拉又转向了查理兹塞隆，此时的查理兹一头金色的曲卷短发已经染成了棕黑色，加上化妆师特意让她的双眼浮肿脸色蜡黄，虽然不算很丑模样也没有太大的变化，但和以前美艳的样子大相径庭，不过这样一来她也确实有了更多的发挥余地。
    “谢谢。”查理矜持的笑着没说太多。
    “最后是你，乔，我也不用说太多，你的表目前是最好的。但是有一点你要注意，虽然后期剪辑的时候是倒叙的手法一个一个片段来展示，但整个故事发展的时间线却不是可逆的，所以别把这种情绪带进去。”安吉拉又看向了整个电影中最大的配角。
    “没问题，我会注意的。”乔潘托里亚诺即点了点头现在也和《黑客帝国》里面的光头形象完全不一样，虽然胡子依旧但留着小*平头还戴着眼镜，不过没有丝毫斯文气息。
    虽然吉拉口中说着放弃“赛弗”出演泰迪。可在去英国参加婚礼之前就没少往《黑客帝国》剧组跑。每次都少不得跟雷德利软磨硬缠要人上选角工作也不怎么顺利。要么是自己没印象地么是有印象但不适合《记忆碎片》这部电影。
    所以婚礼之后安干脆直截了当找到乔说我地新电影需要你。还好乔地戏份已经拍得差不多了上女孩保证不会耽搁太久。而且不管她始终还挂着一个制作人地名头以雷德利在询问了乔地意见后调整了拍摄计划。让安吉拉把他借了出去。
    “好了。伙计们。打起精神来。我们现在开拍。”女孩拍了拍手大声说着。示意所有人各就各位然后坐回导演椅上。随着场记宣布以及敲击木板地声音。摄像机开始了转动。
    这是开始拍摄地第3天。也是参加舅舅地结婚典礼回来后地第6天。因为婚礼只是相对地低调。所以人尽皆知也是必然地。同样媒体们对安吉拉围追堵截也是必然地。更何况女孩至今不对《偷抢拐骗》地失败做任何回应。
    所以为了逃避狗仔们地视线。以及拍摄地时间本身就很紧迫。在《黑客帝国》剧组把乔托里亚诺弄到手后。安吉拉立即带着所有人来到了帕拉帕博。《记忆碎片》地开机本来就很低调。演员也不多而且主要几个早就内定好了地。加上在小镇拍摄地时候也很小心。所以至今没有记者追到这里来。
    “Cut！”安吉拉大声叫道。虽然眉头微皱却对屋子里地休和查理兹摆了摆手：“没什么。你们都很棒。当然查莉。如果你语气能再尖刻些就更好了。”
    她说着抱着手臂在客厅里走了圈，又双手互搭框架的看了看才对灯光师叫道：“波利，让客厅里的光线更柔和些，不必刻意表现出时间是上午还是下午。”
    当即点点头，对自己对面的助理挥了挥手：“换张光纸，卡尔！”
    安吉拉这时又走到摄影师面前：“安迪，第二个镜头的特写换成两人的上半身，第四个和第七个镜头交换角度，第五个和……其他的不变，我们重来一次！”
    “你的调度越来越熟练了，真让人不敢相信，要知道拍《罗拉快跑》的时候你都还在要求摄像机完全按你规定的角度移动呢。”马修将纯净水瓶子递到了坐回位置的安吉拉面前。
    “谢谢，”女孩笑着接过大大饮了一口，然后对场记做了个手势让他在适当的时候开始，“每个人都在不断学习和进步，我运气稍稍好一些，学东西比较快。”
    “所以你就准备用同样的手法拍摄且还启用原班人马，除了演员。”马修耸耸肩。
    “不是同样的手，这次耍的花招更为彻底，”安吉拉摇摇头，然后想起什么似地笑盈盈看向马修：“怎么，失败一次就对我没信心了？”
    “当然不会，”马修赶紧举起“我只想说这次要吸取教训，否则上次就白失败了。”
    “别担心，等期制作完成后你就知道了。”安吉拉自信满满的说道时一个助理匆匆走了过来在她耳边低声说了几句，女孩随即露出惊讶的神色当即站起来向门口看去，美丽的身影立即印入眼帘，而且还俏皮的对自己挥了挥手。
    高兴的安吉拉正要叫出对方的名字，偏偏这个时候场记的声音响了起来：“第98幕第27个镜头开始拍摄。”
    女孩只好闭上了自己的嘴巴，摊开手露出无奈的神色，跟着比划着告诉她让她稍等片刻方随即还以了解的甜美笑容，然后站在人群外围默作声，安吉拉赶紧坐下开始观察起这次拍摄来。
    “你的演水平似乎越来越高了。”杰西卡说这句话的时候，两人正在明媚的阳光底下，趁着剧组休息的时候围绕着房屋慢慢的散着步，她们不想走太远，小镇的治安不算差但同样也说不上有多好，反正有可能发生的事情都有可能发生。
    “我不知道什么时亲爱的杰西也开始会拍马屁了？”安吉拉的眼睛弯弯的，带着促狭的笑容说道。
    “我需要拍你的马屁吗，天才小姐，”杰西卡翻了个白眼，“我只是觉得比起詹姆斯来更像是在当导演，他总是要跑来跑去和这里说和那里讲。”
    杰西卡口中的詹姆斯就是当初那个导演过《X档案》叫詹姆斯的华裔导演现在正带着一帮人在临近的镇子拍摄者《死神来了》。安吉拉之前就跟副经理布鲁斯说过《记忆碎片》的开拍并不会影响这部电影的筹备，所以《死神来了》比《记忆碎片》的开机时间还要早几天舅舅的婚礼之前。
    导演人选在安吉拉和胖胖的商人模样的詹姆斯做了几番谈话，尤其是在这个剧本上进行交流后就定了下来孩有8的把握肯定这个胖乎乎的家伙就是自己记忆中的黄什么毅，自然很诚恳的发出了邀请。詹姆斯黄也有心进入电影圈，而且对安吉拉的剧本很感兴趣，也同意需要个华裔导演来掌镜的说辞，于是一拍即合。
    “那可不一样，亲爱的，毕竟詹姆斯是第一次做电影导演，而且还需要和剧组进行磨合，”安吉拉摇了摇头，“我跟他不同，这些工作人员都是我合作惯了的，如果都换成不熟悉的人，我不见得会比他做得更好。”
    因为他比我更有经验，女孩在心里这样说了一句，然后转换了话题：“那么你的表演怎么样？我想你应该有些心得了吧。”
    “还……好。”杰西卡撇了撇嘴，情绪忽然有些低落，“就是NG的次数稍微多了点，大概是全剧组倒数几名。”
    “好了，别这么没信心，我就不信詹姆斯或者别的家伙就没有夸奖过你？”安吉拉轻轻拥了拥杰西卡，“再说，你好不容易争取来了这个机会，不可能就此放弃吧？”
    “当然不是，”杰西卡摇了摇头，“我有信心演得更好，詹姆斯或者爱德华又或者其他几人都说我其实很不错，但这些都是经过大量NG才达到的，像爱德华那样一次就过的镜头几乎没有！”
    “笨蛋，那个人不是在NG中过来的？”安吉拉捧着她的脸蛋，看着杰西卡的眼睛认真说道，“当初你陪我拍摄《天生一对》的时候，我不是同样经常NG吗？别想那么多，亲爱的，知道吗？我认为恐怖片最适合你磨练演技，你最大的魅力以及最大的缺点就在于你的笑容太过迷人，明白吗？你要学会收放自如！我相信你会做到的。”
    （话说，众口难调……真的……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 236 气氛融洽
    16K小说网 更新时间:2009-12-29 23:08:24 本章字数:3916

      
    根煮香肠加个煎蛋还有几块面包就是今天的晚餐了，杯热饮，虽然内容简单可厨师的手艺还不错，至少色泽看起来让人很有食欲，尤其是煎蛋中金黄色的一团。
    “抱歉，让你们久等了。”休杰克曼擦着手来到餐桌旁边，“希望你们会喜欢。”
    “看起来挺不错……还有别的吗？”查理兹看着盘中餐有些犹豫的问道。
    “怎么了，”休有些不解，不过随即明白了过来，“别告诉我你在减肥，查莉。”
    “说不上，只是想要保持热量的摄取。”查理兹耸耸肩。
    “那么这个怎么，”安吉拉这时将一大盆蔬菜萨拉放到了中央，双手叉腰没好气的看向查理兹，“没有动物脂肪没有植物油就一点糖，应该合适了吧？”
    “非常感谢。”查理兹笑了起，当即用盘子盛了些沙拉先尝尝，跟着露出惊讶的表情：“味道挺不错，真的是你亲手做的吗，安吉？”
    “虽然我的烹课并不算好，可怎么都还有样拿手的菜肴。”女孩翻了个白眼，虽然知道她脸蛋上的不满都是装出来的，“金刚狼”还是接口说道：“这点我可以证明！”
    说着他也盛了些沙拉尝尝：“确实错，虽然离大厨的水平还有段距离，可别有风味。”
    “是吗？那我也要尝尝，吃天才小姐做的菜可不是件容易的事情。”乔也忙拿起盘子去盛起，跟着马修也动了手，然后是两个保镖。
    “老天。我正打算让你们给我一点。”看着很快空空如也地大盘子吉拉有些好笑地说道。摇摇头后拿起刀叉划起了香肠：“还好。澳洲好男人地菜也不错。”
    “澳洲好男人？”将剩下地沙拉全部“霸占”查理兹有些惊讶地看了看安吉拉又看了看休杰克曼。“你打算以后这样称呼他吗？”
    “至少在厨房里他做得很不错。就是简单了点吉拉笑眯眯地说道。“他亲口承认在家里地时候经常下厨。这是好男人必备地一条吧。”
    “好男人算不上只是煮煮菜而已。”休稍微谦虚了下。随即又说道：“最开始只是帮妻子地忙。可到后来慢慢变成了一种兴趣果材料和时间足够地话。我会做地比现在还出色！”
    “听见了吗。查莉。你真应该尝尝。香肠地味道比我地沙拉好多了。”安吉拉切下一小块放进嘴里细嚼慢咽之后意带着啧啧地咂嘴声说道。大有在吃法国大餐地意思。
    “我可没有你那种怎么吃都不胖地体质理兹只能无奈地翻白眼。“好了只是保持热量地摄取。可不是节食有有一根香肠一个鸡蛋已经足够了。”
    “保持身材的关键不是限制热量的摄取，而是如何释放多余的热量，除了用合理的饮食保证营养外，还需要良好的作息时间以及适量的运动，尤其是后者才是保持身材的关键！我就是那样做的。”安吉拉嘴角微微翘起，大有你就从了我吧的意思。
    “别想诱惑我，安吉，我有自己的看法。”查理兹这样说着，可眼睛却瞟着另一根香肠。
    “事实上我同意安吉的说法，看看她的身材就知道，”坐在另一头的乔这时开了口，“还是让我来告诉你们什么是诱惑吧！”
    说着他切下一块香肠用叉子叉了起来，然后用以一种感慨的语气说道：“知道吗？这块香肠并不存在，可当我把它放进嘴里的时候，我的大脑会接收到……”
    “哦，你又来了，乔！”餐桌周围的众人整齐的翻了个白眼。
    “你每天都要在晚餐时说这一段，我都能背诵了，不止这一段而是整个《黑客帝国》的故事！”休一边摇头一边笑着调侃。
    “难道不是这样吗？如果我们真的生活在母体里面？”乔做出无辜的模样，这换来更多的笑声，让这顿晚餐显得更加融洽。
    之后，两位女士承担了收拾的责任，虽然休和乔都表示他们来就可以了，查理兹和安吉拉都拒绝了他们的好意。
    “小菜一碟，”当安吉拉问起为什么的时候，将盘子往洗碗机里放的查理兹这样说道，“小时候在家里没少帮忙做过，即使以后当模特了大部分时间也是自己做饭洗碗。”
    说着她抬起头来饶有兴趣的看着安吉拉：“不过，真没想到你的家务也做得很不错。”
    “妈妈不允许我当什么都不懂的懒人。”安吉拉耸耸肩，然后有些失神似乎在回忆什么。
    “怎么了？”
    “没什么，”女孩摇摇头帮忙把剩余的餐具往洗碗机里放，“我有些后悔了。”
    “后悔了？什么东西？”查理兹有些不解。
    “显然，我们还是应该在餐厅里去吃饭而不是屋子里煮菜，甚至我们当初应该住旅馆里而不是租
    ！”安吉拉用夸张的语气说道，“那样我们可以把用到拍摄上。”
    查理兹忍不住笑了出来：“好像你刚刚还在说，你妈妈不允许你当什么都不懂的懒人。”
    “那又怎样，和后悔租房有什么必然关系吗？”女孩振振有词的说道，“再说我是为了电影，好了，还是先吧厨房收拾干净，然后休息一会儿，还有几个晚上的镜头要拍摄。”
    “好吧，导演小姐，你说了算。”查理兹启动了洗碗机，然后若有所思的看向了安吉拉。
    “怎么？我脸上有脏东西？”女孩开玩笑的问道，还故意用左手搓了搓脸蛋。
    “说实话，你让我明白，安吉。”查理兹认真说道。
    “不明白？哪里不明白？”安吉依然保持着微笑，而查理兹托腮想了半天才开口：“很难说清楚比如你能写出各种风格的剧本，你既是演员又是歌手又是编剧以及导演和制作人，不仅哪项都做得很好且还很特别！比如你的剧本，除了图文并茂还有个特点，镜头划分相对的都不算多似乎每个都能用上是不可思议！”
    “哪项都能做？我上一部电影才被影评人批评得一塌糊涂。
    ”安吉拉用开玩笑的语气说道，“而我好久都没演戏了，演技也许不如从前也说不一定。”
    “怎么可能一集《老记》我都会看，虽然电视表演和电影不同，可你依然很出色，如果你以后不演电影了那会是好莱坞的损失这可不是恭维！”查理兹说着叹了口气，“你很漂亮真的很漂亮，但从来都不是花瓶，老实说对此我很嫉妒。”
    安吉拉撇撇嘴安慰了她一：“别担心，现在你有发挥的机会了，虽然扮丑这招不能常用过用来磨练自己的演技还是挺合适的。”
    这时洗碗机发出叮咚一声响，里面的具已经清洁好了。
    “收尾工作交给我好了出去吧。”查理兹打开机器开始了最后的工作。
    “好吧，不过你小心虽然女主角脸上有道疤，但我可不想真的出一道疤样的话你就更难看了。”安吉拉开玩笑的说道，然后再查理兹的白眼中咯咯笑着出门而去。
    客厅里，蒲观水和巴克特都在看电视，而马修在另一边整理着场记的记录本，休和乔则在房子外围喝着啤酒聊天，安吉拉和里面几个人打了声招呼后径直上楼回自己的房间，租赁房屋的好处就在于基本上每个人都有属于自己的房间，唯一要考虑的就是因租房使用，房屋之间的距离可能很远，彼此之间不容易照应。
    不过剧组的运气还算不错，费了不少功夫后找到了几间挨得比较近的需要出租的房屋，算是解决了这个难题，当然，还有个原因是这次参加拍摄制作的人并不多，毕竟是预算只有5万的小成本电影，很多独立制作的投资都比这个大呢。
    打开灯让卧室一片明亮后，安吉拉拿出自己的背包在椅子上坐下后，将需要自己处理的东西一件一件拿出来放到了茶几上，其实也没别的什么，主要就是关于剧本的规划以及撰写对《木乃伊》和《美国丽人》的意见，然后就是自己的学业。
    第一个问题无非就是明年拿几个剧本出来交给别的电影公司操作，以及交给谁操作，是否对自己的计划有帮助；而第二个则可以慢慢来，反正这次的剧本不是自己写，提出问题再写点自己的看法让他们修改区。
    至于第三个，主要是为了下个月的SAT考试做准备，虽然她已经过了6项AP，如果愿意的话今年就可以上大学，不过她既然选择了继续上高中那么自然还是参加SAT考试的，不管怎么说SAT的成绩在大学录取中还是要参考50%的。
    虽然SAT考试相对AP要简单许多，可她这一请假就又是三周时间，不好好复习做准备要是考得太糟糕，那就真是个笑话了。
    不过今天晚上她明显有些心不在焉，因为和查理兹的谈话又让她想到了杰西卡，今天她们谈得很开心，聊之前的婚礼聊这几天报纸的八卦——弗兰克和茱莉亚跑到夏威夷去度蜜月了，不过没有任何报纸知道他们之前还举行了个小小的美国式婚礼——可安吉拉依然能看出杰西卡还有些忧虑，即使自己已经劝说过她。
    我亲爱的杰西，要对自己有信心嘛。安吉拉在空白的笔记本上划来划去，要是你留下过夜该多好，那样我可以好好教导你一番。
    女孩撇了撇嘴巴，忽然想起了什么，眼睛亮了亮然后一拍双手：“就这么定了！”
    （今天早点更新，恩恩恩……我一如既往的磨蹭……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 237 这个要求……
    16K小说网 更新时间:2009-12-31 0:20:02 本章字数:4090

      
    你们两人从这里走到这里，然后一个站在这边一个说完台词后过来坐下。爱德华记得要既激动又压抑，因为你觉得你找出了什么问题；而杰西卡则要半信半，但这种情绪必须压抑些，虽然你因为他下飞机你信任他，但这个时候依然觉得他有些过了。”胖胖的詹姆斯黄推了推眼镜，“那么，接下来我们正式开始！”
    杰西卡整了整衣服深吸口气，在脑袋里再次过了遍之前NG的场景。
    “别紧张，刚才你做得很好，保持那样的情绪继续就行。”站在她旁边的爱德华这时开了口，“刚才的NG也不是你的错，所以没什么大不了的。”
    “谢谢。”杰西卡露齿一笑，虽然对方语气淡淡的可依然让她感激，不过跟着她想起了什么赶紧用手搓了搓，然后又活动嘴巴眨眨眼睛，让自己保持肃然的状态。
    “你这是做什么？”爱德华疑惑的看着她，“而且每次开拍前你都要这样。”
    “我得让自己保一种……”杰西卡做着手势想要用合适的词汇来解释，“一种肃然的状态，安吉说我最大的优点和最大的缺点就在于笑容，如果想要演不同的角色就必须克服。”
    “原来如此。”爱德华漫不经的说道，然而杰西卡却听出其中有点别的味道，她正打算问问，可传来的场记的声音让她不得不收敛情绪把注意力集中到拍摄上来。
    杰西卡希望次能不出差错顺利的完成，事实上就如她之前去探班时对安吉拉说的那样，她希望自己的每个镜头都能一次过。有件事杰西卡没跟安吉拉说，她虽然是《死神来了》的女主角，但她的年龄也是所有演员中最小的，而她和天才小姐的朋友关系也基本上是人所共知的，所以私下里少不得有些风言风语即使她确实是通过选角拿到角色的。
    “做得好！”詹姆斯拍了拍，对这个镜头表示满意，“你们休息下，先拍其他镜头。”
    “有什问题需要推迟我们这组镜头的拍摄吗？”杰西卡忍不住问道。
    “当然没有。过我认为先拍哪组镜头都不会影响今天地拍摄进度。所以詹姆斯同意了我地意见。”一个声音带着得意洋洋飘进了她地耳朵。然后翻着场记手中记录本地戴着帽子和墨镜地女孩抬起头来。“我想身为制作人。这点权利还是有地吧。”
    “安吉！”杰西卡惊讶地叫道昨天才抽时间去了帕拉帕博探了安吉拉地班。没想到安吉拉今天就到《死神来了》在温里尔镇地片场来探她地班愣了几秒钟后她忽地奔了过去一把抱住了对方。
    她这个动作明显让安吉拉吃了一惊讶：“嘿。杰西。虽然我知道你很高兴我来看你。但也不至于高兴成这样吧？”
    “因为我就是高兴！”杰西卡地双手再次用力。紧紧抱了抱安吉拉时此刻她才不想管那些风言风语。甚至有没有可能被看出什么来。
    “好吧吧。我知道你很高兴。可也不能一直把我这样抱着吧？”安吉拉用无奈地语气说道。杰西卡忍不住扑哧笑了出来。总算松开了手。
    “那么。稍微等我一下吗？”安吉拉低声说了句。然后抱起双手看向周围有意无意都把注意力放在她们身上地地人们：“先生们继续！”
    跟着她走到导演的身边和他低声交流了起来，杰西卡并没有跟在后面而是走到外围等候虽然知道有些人少不得暗中把目光投向她，可她不需要在乎因为安吉拉就在身边。
    “看起来，你们的感情相当不错。
    ”同样暂时不用拍摄的爱德华站到了她的身边。
    “当然，你知道的，我们感情一直都很好。”面带微笑的杰西卡顺口回答道，并没有注意到对方眼里闪过的叹息。
    “詹姆斯对你的印象很不错，把你大大夸奖了一番。”在随后两人的散步中，安吉拉这样对她说道，“他说虽然你的NG次数很多，可你却是所有人当中最认真的！”
    “谢谢他的夸奖，可只有认真是不行的。”杰西卡撇撇嘴巴，同样的话詹姆斯也对她说过，虽然她也用这个安慰和鼓励自己，可NG次数依然没怎么减少。
    “但是认真是所有表演的基础，无论是梅丽尔还是凯瑟琳，都不可能在不认真的情况下演好戏！”安吉拉说着忽然抓住了她的胳膊，猛的往怀里一带，然后恶狠狠的看着她：“你打算要没信心多久？！如果现在不是在大庭广众之下，我早就把你按在地上用枕头痛打了！”
    “我什么时候没信心了？我只是想表演得更好些！”杰西卡气恼的低声叫道，将自己的胳膊从安吉拉的手中挣脱出来。
    安吉拉也不说话，只是抱着手臂似笑非笑的看着她，杰西卡虽然不甘示弱的回瞪但几秒钟后就败下阵来，低下头有些吱吱呜呜的说道：“好吧，可能有一点……”
    可偏偏这时一个声音传来过来：“可以和你单独谈
    安吉？”
    杰西卡抬起头来，不知道什么时候爱德华来到了面前，眼睛眨也不眨的看着安吉拉，而安吉拉耸了耸：“很显然，我不能拒绝。”
    “那么你们先谈吧。”杰西卡趁机溜到一边去大大松了口气，如果可以的话她才不想要在安吉拉面前承认自己没信心，不过她也明白自己似乎有些过于看重某些东西了，但是……
    她看了看远处的安吉拉和爱德华，不知道两人具体在说什么，安吉拉保持着淡淡的微笑，而爱德华有时很平静有时却很激动，说到最后双手比划着似乎在质问什么。这让杰西卡有些担心，不过想象中的情况并没有出现，爱德华最后露出苦笑变得有些垂头丧气的，始终微笑的安吉拉则拍了拍他的肩膀表示安慰，跟着走向了杰西卡。
    “走吧续拍摄，我们只有１5钟的休息时间。”抓着杰西卡的手就往十字路口的剧组走去，可杰西卡还有些不解：“你们……我们……”
    “别着急，亲爱的，天晚上我们有的是时间来讨论问题。”安吉拉笑嘻嘻的说着，“我可不打算像你那样，急匆匆的来然后急匆匆的走。”
    “因为明天是周末对吗？”杰卡可不是笨蛋，很快猜出了答案。
    “我让那边剧;的人员今天提前结束，反正拍摄进度比预想要快。”虽然安吉拉的解释很简单杰西卡的心里依然暖暖的，握着的手也不由更紧了些。
    或许是因为有安吉拉身边看着下来的数个镜头杰西卡的NG次数大大减少，让导演詹姆斯小小的惊喜了把，第一次加快了拍摄进度，到结束拍摄的时候刚好把剧本中第二个人的死亡部分拍摄完毕。
    当两孩再次手挽手的走在小镇街道上的时候已经华灯初上了，虽然温里尔和帕拉帕德相邻这里的绿化却要好上许多给人的感觉很舒服，在相对最热闹的街道上不时有情侣或者结伴的年轻人走过杰西卡和安吉拉没少被搭讪。
    “真是什么的人都有。”再次拒绝几个青年人后，安吉拉有些忿忿的说道。
    “这很正常啊，如果你吧帽和平光眼镜拿下来的话，会有更多人找你搭讪呢。”杰西卡笑嘻嘻的语带调侃。
    “你很想我被搭讪吗？”安吉拉对她翻了个白眼。
    “可是爱德华已经跟你搭讪了。”杰西卡一本正经的说道。
    “你猜到了？”安吉拉惊讶的问道。
    “我猜中了吗？”杰西卡同样惊讶问道。
    两人面面相觑后跟着双双捂着嘴巴咯咯笑了起来。
    “他是向你告白吗？”
    “算是吧，说了不少……说起来这还是第一次有男孩子向我告白呢。”
    “你拒绝了他？爱德华真可怜。”
    “嘿嘿黑，难道你想我答应他？这是我的情人应该说的话吗？”安吉拉装出一副恶狠狠地样子杰西卡只是轻笑挽着她的胳膊丝毫不放松。
    “其实他也没想得到什么回应，只是想把一些东西说出来懂的、怨恨的、感激的等等。”收起凶恶表情的安吉拉感慨了句，稍微有些出神。
    “懵懂……怨恨……感激……”杰西卡咀嚼着“听起来，你们似乎有段故事？”
    “他的单相思而已我从一开始就对他没感觉，再说……”安吉拉看向身边的杰西卡，眼中似乎闪动着莫名的光芒，“我已经有你了，虽然我们现在是姐妹的身份走在街上，但我很清楚我们是情侣，这不回改变。”
    杰西卡没有多话，只是更紧的挽住了安吉拉的手臂：“知道，安吉，我并不是没有信心，我热爱表演也渴望表演，我只是……其实，早在几年前我就下定决心，即使比不上你我也要跟在你后面，不要被你甩下，所以……”
    话还没说完安吉拉忽然抱住了她，紧紧的抱着似乎不想松口，杰西卡小小的吃了一惊但随即也紧抱住了对方，两人这样热拥着，半晌后才分了开来，然后安吉拉捧着她的脸蛋在她的额头上轻轻吻了吻，才端详的着她轻轻开了口：“没有必要，亲爱的，你会有属于自己的赞誉，而我从来不怀这点！”
    “也许……只要你在我身边。
    ”杰西卡嘴角微微翘起，一如既往的迷人，略踮脚尖碰了碰安吉拉的脸蛋后，一片温情在两人之间漫延开来。
    “好吧，为了奖励你的努力，我可以答应你一个要求。”安吉拉忽然这样说道。
    “真的？”杰西卡眼睛一亮。
    “真的！”
    “任何要求？”
    “任何要求！”
    杰西卡咬了咬嘴唇，眼睛里闪过一丝兴奋，然后一字一句说道：“明天回洛杉矾后，穿短裙、高跟鞋还有黑色的蕾丝边长筒袜陪我逛街怎么样？”
    （明天年底……争取多更新点~~～）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 238 被劈腿？
    16K小说网 更新时间:2010-1-1 0:13:26 本章字数:5084

      
    台的窗帘在微风中不断掀着帘角，地上的阳光也不断次照射进来都会在地上印出优美的曲线，那是双修长而光洁的腿，恰到好处的翘在一起没有丝毫遮掩，引人遐想。
    这双腿的主人正坐在椅子上，除了白色的底裤外，就穿着一件薄薄的简单丝质衬衣，里面什么也没有，胸前两点微微突十分诱人。她靠着椅背肘部放在扶手上单手托腮，带着慵懒的柔美，而微蹙的秀眉和不时在另一边扶手上敲打的手指让她又多几份忧虑，似乎在为着什么而犹豫不决，这一刻以前那种女孩的可爱完全消失，只有身为女人的妩媚，难怪今年第一次入围《人物》杂志的世界最美50人名单就进入了前十。
    她此刻似乎正在为什么东西而犹豫不决，看起来天才小姐也有属于自己的难题，只是她目光所落在的地方却是搭在床上的……黑色蕾丝边长筒袜！
    咚咚咚的敲门声忽然响了起来，安吉拉皱着眉头看了眼房门，然后叹了口气：“请进。”
    “老天，你到现在还没穿好衣服，不打算赴约了吗，安吉？”安妮拉开一条门缝探出头来，在扫了眼卧室后惊讶的问道。
    “马上，我马上就。”安吉拉站了起来，很好的掩饰了自己的无奈。
    “好吧，那么我不打扰你了，”~耸了耸肩正要转身离开，想了想之后却又开了口：“我想你出去赴约之前，最好先看看报纸上的新闻。”
    “有什么和有关而且值得注意的消息吗？”安吉拉停住取衣服的手，她知道安妮不会无的放矢，尤其是两人之间除了某些东西外已经再无秘密。
    “是的……其实没什么大不了，看了就知道。”安妮摇摇头“先穿收拾打扮好吧。”
    虽然奇怪她的话只说一半，安吉拉没有追问的打算，无论怎样都应该先收拾打扮。不过拿起床上的长筒袜后，她忍不住又叹了口气杰西卡怎么会提这样的要求？
    一想到当时景安吉拉地嘴角就直抽。当她问她不能换个要求地时候。杰西卡非常坚决地告诉她绝对不行。而且还故意装出生气地模样说她不讲信用。刚刚还说什么任何要求都可以答应。让安吉拉一头黑线地答应不是不答应也不是。
    最后她只好转移话题地问西卡为什么要提这个要求。而对方地回答则是当初安吉拉在婚礼上这样穿着地时候非常迷人非常性感。
    “我喜欢你那样穿着。因为那给了我一种很特别地感觉。所以就算是为我打扮好了。”杰西卡都这样说了。安吉拉还能拒绝吗？
    我记得跟她说过我不喜欢长筒袜地。安吉拉虽然在心里碎碎念着还是坐在了床上穿了起来。围好防滑带再扣好吊带然后脱了衬衣戴上胸罩换了底裤。往穿衣镜前一站。
    “足够引起很多人地……‘性趣’了！”女孩没好气地说道。为了配合丝袜她特意换了同样颜色地蕾丝边内衣。效果果然不同凡响。尤其是穿上连衣短裙和黑色地高跟鞋后。那种曲线那种妩媚完全不同于穿休闲装表露出来地爽朗与活泼。
    这没什么自己只是心理作怪。安吉拉在心里为自己打气。总不可能连这点小事都做不好吧？反正只要记得自己地底线在哪里。哪些是必须坚持地就可以了！
    从楼上下来后，一路听见的赞扬都是“你真漂亮，小姐”连珍妮弗也这样说的，虽然管家阿姨的语言要丰富些，但也脱离不了同样的词汇，所以安吉拉也就无所谓了。
    “亲爱的，你今天让我很吃惊呢。”妈妈打量着她的衣服“不愧是我的女儿，眼光不错恰到好处一次见你主动这样打扮，是准备挽回男友的心还是打算和别人交往？”
    “什么？”端着杯子的安吉拉差点没把口中的牛奶喷出来目瞪口呆的看着妈妈。
    “怎么？安妮没跟你说吗？”爱琳娜稍微有些奇怪。
    “我觉得让安吉自己看报纸比较合适，夫人。”安妮这时端着早点进了餐厅。
    “是什么？”安吉拉忙问。
    “等你吃过早餐后再拿给你好了。”安妮说着隐蔽的给了她一个眼色，可惜安吉拉并没有看见，而是继续追问：“好了，亲爱的安妮，告诉我是什么事！”
    “稍等。
    ”无奈的安妮很快拿来了一份《纽约时报》，交给她的同时再此给了她一个眼色，安吉拉微微一愣也没有多话拿过就翻了起来，刚翻到娱乐版就被“雷”了下，虽然照片不是很清楚，可放大之后还是能看清楚乔纳森的脸，他站在酒店还是什么地方的外面，正低头和一位女性说笑，两人挨得很近似乎非常亲密，这样的照片还有好几幅。而标题既粗且大：天才小姐的现任男友移情别恋！
    这篇报道绘声绘色的描绘了记者是如何发现乔纳森和一位女性亲密出现在某个画廊，又是如何亲密的进入酒店，几十分钟后才又下来然后拥吻告别，而且根据记者调查这位女性是位人体艺术模特，跟着又分析为什么会出现这种情况，从两人的性格、成就各方面入手，总之详详洒洒一大篇。至于真实性，就凭登在《纽约时报》上就足够说明了。
    “哦，上帝啊！”安吉拉丢下汤勺捂住了眼睛，似乎瞬间就失去了胃口。
    白痴！笨蛋！难道不会小心点吗？难道还没吸取暑假里的教训吗？！还好只是个女模特，要是……安吉拉放下手眉头紧皱的看着报纸，她并不在在意这条新闻，就算乔纳森真的改变了性取向的话分手就行了，反正彼此之间只是想找个掩护，只是今天和杰西卡还有约会呢，这么一条劲爆的新闻足够让记者跟在屁股后面追不停，说不定他们已经再外面等着呢。
    “或者你可以先打个电话克丽丝。”妈妈这时在旁边开了口。
    “啊？哦，是的，应该先打个电话。”安吉拉从自己的思绪中回过神来，背上随即冒了点冷汗出来忽然明白了安妮给她眼色的意思，如果不是自己确实很生气乔纳森，确实有事情在担心，说不定妈妈已经看出什么来了。
    两三下解决了自己的早餐，心里有了防备的安吉拉对妈妈点点头，挤出一个勉强的笑容，然后迅速上楼回自己的卧室拿起电话拨打起来。
    足足响了十来声
    那边才传来声音：“嘿……你好，请问……找哪位？
    “你说我应该找哪位乔纳森，”安吉拉没好气的说道，“看起来你还在睡觉，纽约和洛杉矶足足有3小时的时差，我今天的起床时间比平时已经够晚的了，可你居然还在睡觉？！难道昨天晚上和阿米莉亚小姐风流快活了一晚上让你疲惫不堪了？”
    “嘿等等，等等，安吉，你在说什么，我完全听不懂。”听起来乔纳森的睡意已经消失了三分之二，“我昨天晚上忙到钟打算周末好好睡上一觉……发生什么事了？”
    “《纽约时报》娱乐版头条，你有１5钟起床洗漱然后看报纸了解情况，我等你的电话，允许你在打电话的同时吃早餐！”安吉拉说完就挂上了电话。
    １5钟之后电话准时的响了起来，接下来时乔纳森的解释：“我想说事实并不是你想象的那样吉，我和阿米莉亚的关系很普通送她去……”
    安吉拉忍不住了个白眼：“好了，乔我不是你气势汹汹打电话来质问的女朋友，你也不是我慌慌张张想要辩解的男友——就算要辩解也应该向瓦尔特辩解才对！”
    顿了顿她才放缓了语气：“，这件事我也有些责任，在我溜出去拍电影躲避媒体纠缠的时候就应该通知你小心些，但现在问题已经发生了，还是赶紧让它平息下去比较好。”
    “需要做些么？毕竟你和他们打交道的时间比我长。
    ”那边传来喝水声。
    “就像上次那样否认一切，然，得做的认真点，比如你拐弯抹角向我父亲解释下，表示我们有些在冷战的意思。还有，如果阿米莉亚没有想过利用你炒作的话，最好让她第一时间在媒体前否认这些事情，”安吉拉又仔细想了想，“暂时就这样，我和朋友有个约会得马上走，就此定下来的话，我对外面的媒体也好有说辞。”
    “安吉……我忽然有个想法，或者就这样直冷战下去？”乔纳森这时忽然说道，“我的意思是说无论是对媒体还是对家人，都表现出冷战的模样，因为我们明年9月就要分手，如果分得毫无征兆的话，会被怀疑的，而且……”
    虽然“而且”之没再说话，但安吉拉还是听出了他的意思，相信这两年他也被纠缠的记者弄得烦不胜烦，虽然和她的“交往”后在一定程度上形成了掩护自己的烟雾，但另一方面又变成了许多人的目标！刚开始还没什么，可随着时间的推移天知道下一次会不会被记者们暴露出来。
    “你的意思是要我们分别对说彼此之间需要冷静下？”安吉拉这样问道，“我想我能理解你的想法，但同时也要提醒你如果这样的话媒体们会更加兴奋，他们可能会时刻追赶我们，等着宣布正式分手！”
    “或者……你也可以考虑利用某个人转移下他们的视线？”那边试探着问道。
    “Godd！你是不是用脑过度有些糊涂了？别忘了我当初为什么要你做我的假男朋友！”安吉拉有种想比中指的冲动。
    “好吧，好吧，对不起，我道歉。”乔纳森赶紧说道。
    “先就这样吧，我要出去了，就算要表现出冷战的模样也得让他们用猜的方式，所以至少今天我们在媒体面前还可以保持一致的口吻，然后找个时间我们用电话好好讨论下，如果觉得不安全的话，还可以在网络上用ICQ谈谈。”安吉拉最后这样说道。
    “好的，我知道，暂时就这样，再见。”
    “再见。”
    收线之后或许是因为“串供”成功，安吉拉多少放下了心来，不过一想到今天肯定会被被围观，而且偏偏又穿成这样……算了，伸头一刀缩头也是一刀，而且……也没什么大不了的。女孩如此想到，至于改天约会这种事压根儿就没考虑过。
    正如她所预料的那样，一出别墅就有N多记者包围了过来，从《偷抢拐骗》的失败到她舅舅的婚礼再到现在男朋友被劈腿，他们已经积累了太多的问题。可巴克特和蒲观水也是吃素的，对付这种场面早就有了心得，没花多少功夫就甩开了他们，不过这也只能起一时的作用，只要她下了车，而且还在这个城市这个国家里，就别想彻底摆脱他们！
    “该死的，他们已经等在外面了！”安吉拉看着商场外面，无奈而气恼的说道。
    “那么我们要怎么办？像之前那样从后门走？”身边的杰西卡却一脸兴奋。
    “他们上过一次当，这次肯定有人守在后门，”女孩摇摇头，思考了几秒钟后拉着杰西卡找到商场的一位负责人，在他的帮助下从员工通道带着大包小包的东西，有惊无险的偷偷摸摸溜上汽车，然后再次扬长而去。
    “Yess！”成功脱离的两个女孩在汽车里互击一掌，双双靠在靠背上舒服的松了口气。
    “今天真是太刺激了。”杰西卡忍不住笑了起来，从她坐进安吉拉的车那一刻开始，今天的约会就变成了和记者的追逐战，虽然安吉拉无论如何都闭口不言，虽然两个保镖曾不止一次将他们甩开，让很多大报记者都失去了耐心，可许多小报的狗仔却穷追不舍，只要知道女孩在哪出现了一定会第一时间赶来，他们似乎很喜欢追来追去的感觉，同时对于用访问设备指着安吉拉乐此不彼。
    “接下来我们去哪里？”杰西卡再次问道，同时撸了撸自己的短裙，她今天也穿着连衣短裙、高跟鞋以及一双肉色的丝袜，这让她已经发育得很好的身材看起来玲珑有致，和安吉拉一样迷人，事实上这正是安吉拉的要求——我穿没问题，但是你也要这样穿。
    当然，对于杰西卡的爽快答应她只能翻翻白眼。
    “还要去哪？拜托，我们今天连午餐都没吃好，肚子现在都有些饿了，”安吉拉苦着一张脸说道，“所以我们回你家去吧，我迫不及待的想要尝尝你妈妈的烤姜饼呢！”
    （今天4000字，勉强算没有食言，明天也许应该再多点。马上是新年了，感谢大家过去一年来的支持和鼓励，没有你们的陪伴我很难走到现在，新的一年里我还奖继续走下去，也希望大家依然能够陪伴我左右，最后祝各位在2010年里身体健康，心想事成，叩首！）





    正文 239 小成本高效率
    16K小说网 更新时间:2010-1-3 1:24:07 本章字数:6047

      
    姑娘们，你们的饼干还有饮料。”凯茜夫人托着托门口，毫无形象躺在床上的两个女孩立即蹦了起来一起上前接过。
    “谢谢你，凯茜夫人，我已经忍不住想要先尝一块了。”安吉拉说着拿起块小狗形状的姜饼咬了一口，不顾嘴里还在咀嚼，含糊不清的叫道：“真棒，和以前一样好味！”
    而同时端着盘子的杰西卡则白了她一眼：“不用这么急，我不会跟你抢的！”
    说着她干脆将托盘抢了过来放在自己的小桌上，而门口的凯茜则摇头轻笑，这样的拌嘴已经无数次的在她面前上演，不用放心上：“好吧，那么我先离开了。”
    “谢谢你，妈妈。”杰西卡探出脑袋看着妈妈走到楼梯口后，才关门上锁，然后转身看去忍不住再次翻个白眼，安吉拉已经又消灭了两块，嘴角还沾着些许饼干渣。
    “老天，你现在的子一点也不像淑女。”杰西卡忍不住数落着说道。
    安吉拉有些奇怪的看着，耸了耸肩：“可我在你们面前从来都不是淑女啊？”
    话虽如此说，还是坐正了自己的姿势，用纸巾擦了擦嘴角，又将进卧室就甩飞的高跟鞋捡过来重新穿上，双腿并在一起小腿恰到好处的交叉后放，挺胸抬头靠在椅子上后双手规矩的放在大腿，然后才微笑的说道：“现在可以了吧？”
    “当然可以！”杰西卡撇着巴坐在另一张椅子上盘子里拿出块饼干往嘴里放。
    “这不行，那也不行，到底要我怎么做啊？”安吉了很无辜的摊开双手，然后才又笑嘻嘻的凑过来抵了抵她的额头：“好了，我知道你有些不高兴因为原本还要去长滩。”
    “不。不是地。安。这没关系。我知道你不喜欢那些记者……”
    “不。你不知。亲爱地。”安吉拉打断了地说道。她拉起了杰西卡地手放到自己地脸上。“你以为我们可以轻易摆脱他们是为什么？是地。我们耍了不少小花招成功地迷惑了狗仔们地视线。可那是建立在年龄地优势上！”
    她说着叹了口气：“等着瞧。明年１8岁地生日一过。他们就会迫不及待地在拍摄时蹲在地上尽量从下往上围追堵截也将更加厉害。甚至当我们在海边游泳地时候也会用高倍长镜头进行偷*拍且动不动就会把锅盖车开到别墅外面。就像上次地飙车事件！”
    “似乎……过于严重了吧？”杰西卡有些吃惊地问道。
    “严重？亲爱地。想想MJ地遭遇吧。93年对梦幻庄园地那次搜查可是全国直播。而且每个电视台都在播。”安吉拉轻轻哼了句。
    “好吧承认我并不知道你讨厌他们竟然达到了这个地步。”杰西卡叹了口气“可你始终要跟他们打交道。”
    “是啊，始终要非退出这个圈子，然而……如果说最开始我是因为好玩才偶然踏进这个圈子的么现在已经有了为之奋斗的目标，不是说退出就可以退出的。”女孩耸耸肩，然后拍了拍杰西卡的手背：“你将来也会遇见这些的，只要在这个舞台上成名就必须面对他们的镜头，所以一定要有心理准备。”
    “没关系，安吉，”杰西卡的语气变得温柔起来，“只要能一直在银幕上演出就好，而且你也在我身边，不是吗？”
    “当然！”安吉拉肯定的说到，忽然凑过了在她的脸蛋上吻了一口，随即咯咯笑着跳起来想要逃跑，可刚走两步身体忽然一歪：“哎哟！”
    “小心！”被突然袭击后随即也跳起来想要“追杀”的杰西卡赶紧抱住了她，然后搀扶着让安吉拉坐到了床上：“怎么了？”
    “右脚的脚踝不知道为什么又在痛了。”安吉拉皱着眉头说道，脱去高跟鞋后将右腿放到床上，在脚关节处轻柔了起来。
    “是因为之前的崴脚吗？你不是说没什么吗？”杰西卡有些心疼的说道，跟着在安吉拉的身边坐下，将她的右脚抱到怀里轻轻按摩起来。
    “当时确实没什么，稍微有点疼忍一忍也就过去了，可没想到……”安吉拉语气里带着无奈，干脆换把另一条腿也放在了床上，跟着身体后仰双手后方支撑着，闭上眼睛享受着杰西卡的按摩，“大概是因为一直在走动所以不觉得有问题，现在坐太久休息了足够长的时间，于是疼了起来……所以我不喜欢高跟鞋，奔跑起来太碍事了！”
    就在这时她忽然发现有些不对劲，刚开始的杰西卡只为她按摩着脚踝，到后来慢慢上升到了小腿，而现在对方的手已经放在了她大腿内侧的根部！
    “杰西！”安吉拉猛的睁开眼睛，胸口微微有些起伏。
    “怎么了？”杰西卡脸蛋略有些红晕，手里放在她的裙底没有收回的意思。
    “你……我……是不是有些……”安吉拉稍微有些语无伦次，杰西卡的手似乎带着电流，那种酥麻麻的感觉一个劲的往上窜着，尤其是丝袜口的皮肤有着不同平常的敏感。
    “干嘛那么
    又不是没有这样做过，或者说你希望我能进一步行>卡暧昧的说着，手忽然转到了安吉拉大腿外侧，抚慰的同时顺带撸起短裙。
    “啊！”安吉拉轻轻叫了声，身体往后挪了挪似乎想要逃开，大感惊讶的杰西卡忽然翻身跪在了床上，双手按在了安吉拉的大腿上后将她推倒在了床上。
    “果然很奇怪呢。”杰西卡带着兴奋的语气，双手就在她的裙底不断抚慰走于腹股沟之外，而安吉拉则微微颤抖着，带着混乱的表情在空中挥舞着双手，最后也落在了杰西卡的大腿上，然后就想她对自己做过的那样用独有的手法顺着对方穿着肉色丝袜的大腿一直抚慰到裙底同样没有碰触敏感部位只在周围游走，随着短裙的此起彼伏，两个女孩同时轻轻发出诱惑而暧昧的的轻叹声，一种妙不可言的东西在她们之间流淌开来。
    “就好像……我们是第一次……”随着慢下来的节奏，安吉拉用带着迷惘的语气说道。
    “我不知道……我只知道……”埋首在她柔软之间的杰西卡用呢喃的语气说道，跟着又轻轻吐出一个啊，就在她双手滑到安吉拉的臀间再向上走到腰际的时候，安吉拉也有样学样的在她的裙底做着同样的动作。
    “知道什么？”她满的红晕，迷离着眼睛问道。
    “我喜欢你这样穿着，尤其那天在茱莉亚的婚礼上那身打扮无时无刻不在吸引我，就像……”杰西卡的脸蛋越发的红润，声音也越来越低，“就像现在这样……”
    “现在这样？”安拉停下动作轻轻喘息着。
    “当然不止有别的什……”杰西卡似乎不知道该说什么好。
    “没系，杰西。”安吉拉的双手从下面忽然向上搂住了她的腰虽然声音很低却不容质：“只要你喜欢，我可以随时穿给你看，我保证！”
    卧室里沉默秒钟，安吉了的嘴巴猛的被堵上了。
    ********************************
    虽然各种卦漫天飞，有人说天才小姐和男友已经陷入了冷战，也有人说其实她早就知道过为了表面的风光一直忍而不发，当然更有人幸灾乐祸的宣称天才小姐的智商也许很高惜情商却一塌糊涂。
    而FANS群则分为了两派，一派认为既然安吉拉和乔纳森都已经公开表示这只是个误会么肯定就是个误会，不过这一派的人数很少；更多的FANS认为乔纳森出轨在前|简单两人分居两地，想要见面那得花好大的功夫，再说—“男人最靠不住了！”某些女性FANS这样说道。总之一句话，有这样安吉拉这样完美的女孩做女朋友，居然还会去找别的女人，乔纳森实在是个混蛋！
    “也许这次安吉拉原谅了他，但是如果他再敢有下次，我一定会去纽约宰了他！”在皮克斯网站有关安吉拉的子网页的留言板上，不知道是谁留下了这句话，如果乔纳森看见的话不知道会不会为自己叫屈，这根本就是无妄之灾嘛。
    但是作为当事人之一的安吉拉却在周末一结束，就立即偷偷溜回了帕拉帕博继续《记忆碎片》的拍摄，她对那些东西毫不在意，该说的都已经说了随便你们慢慢猜好了，反正无论说什么——即使不说你们也能编出些莫名其妙的东西来。
    至于和乔纳森之间的关系，在商量了几次后决定暂时搁置争议先把水搅浑，也就是在身边的人面前要表现出那种没事但又可能有事的感觉，按理说虽然安吉拉想要这样表演那肯定是轻车熟路，可乔纳森不一定能行。
    不过正好另一位当事人，那位人体模特阿米莉亚小姐不知道和什么人策划了下，面对媒体的询问很有策略的半遮半掩暗示其实发生了很多事情，于是小报们抓住大做文章，让乔纳森有种满身是嘴都说不清楚的意思，对谁都绷着一张脸。当然，私下里两人在电话中小小的庆贺了下，估摸着再做点什么就可以等明年的友好分手了。
    “你刚才又出神了，难道还在为某些事不高兴？”副导演马修将女孩从沉思中唤醒。
    “某些事？别开玩笑了，要我说几次什么事都没有？”安吉拉有些啼笑皆非的感觉。
    “说多少次都没关系，总之，我们肯定是站在你这边的！”灯光师波利这时叫道，然后看向酒吧里的其工作人员，“你们同意吗？”
    “当然。”此起彼落的哈哈声连成一片，包括查理兹和休也是如此。
    安吉拉哭笑不得的翻了翻眼睛开双臂夸张的挥了挥：“想要帮忙吗？那就给我尽量把弄的道具弄好，然后在今天之类把所有的酒吧戏拍完！”
    跟着她又转过头看向马修：“你也一样，跟助理们解释清楚我想要什么样的镜头，别在中途出什么岔子，尤其是上次拍摄《偷抢拐骗》时的旅馆戏那样！”
    马修还想要说什么吉拉已经逼视了过来：“现在就去！”
    “如你所
    副导演立即乖乖的到一边去了，安吉拉再扫了眼酒板之外所有人都在忙碌着，查理兹和休也在旁边对台词，即使有人没事也要装作在忙什么，显然，他们不想惹她发飙，安吉拉对此只能无奈的摇摇头，这些家伙的八卦精神可不比那些小报少多少，周一她刚回剧组那会儿没少旁敲侧击的问这问哪到在剧组中向来温和的安吉拉恼怒的宣称谁再罗嗦就不客气后才有所好转。
    如果把真相告诉他们，这里大概碎一地的眼镜吧？安吉拉充满恶意的想着，不过随即又有些尴尬，因为她之前想着的是一些让人有些脸红的东西。
    是什么？当然是和杰西卡外出逛街时的那身穿着了天和狗仔们捉了不少迷藏，也遇见了不少FANNS合影留念这些是少不了的，当然，还有很多专业或者非专业的街拍，然后部分刊登在报纸上部分发布在网络上。几乎所有看过这些照片的人都觉得这样的安吉拉有着说不出的诱人和性感，似乎一夜之间清纯活泼的女孩就开始向成熟蜕变。
    当然，对于安吉拉来说想的却不是这些的思绪全都集中在和杰西卡的欢爱上面了，倒不是她脑袋里只装着Sexx是那天有着和以往完全不一样的**，安吉拉说不出那是什么样感觉不知道为什么会有这种感觉，但她清楚那天和杰西卡的缠绵让她回味无穷。
    难道真的是因为那身短裙以及丝袜和高跟鞋？安吉拉觉得这个想法有些荒唐可通过这几天的思考，尤其是当晚上一个人躺在床上的时候，回想着杰西卡的手从下面撸起自己的裙子，然后向上抚慰进入裙底的时候居然会有湿润的感觉，让她不得不面对现实。
    所以我不喜欢袜、高跟鞋还有裙子，尤其是短裙！安吉拉有些郁闷的想着，算了，不就是丝袜短裙高跟鞋吗？穿一次又不会怀孕，不过要是当初答应只在杰西卡面前穿就好了。
    至于其他的问题她根本需要考虑，正如她之前所说的那样，只要杰西卡喜欢她就穿好了，如果凯特或者娜塔莉也喜欢她也可以穿，满足自己爱的人的要求难道有什么不妥吗？反正明白自己在做什么，知道自己的底线在哪里就可以了。
    “安吉，都准备了。”马修这时来到她的身边。
    “准备好了？”安吉拉带着问的目光在酒吧里走了一圈，然后坐回椅子做了个手势。
    场１6开始拍摄！”
    《记忆碎片》的摄进度真的很快，除了演员们都很入戏外，安吉拉对镜头的掌握也是原因之一，她的优势在于可以减少大量无用镜头，就如查理兹当初说的那样。
    所以只花周半的时间就把查理兹的戏份全部拍摄完成，比当初约定的时间还快了两三天，而查理兹也得以有充足的时间重新把头发染回来，然后打扮得漂漂亮亮的去参加《魔鬼代言人》的首映。
    然后在万圣节的前一天《记忆碎片》正式收工，不多不少正好用了１8天的时间，而这１8天还包含了安吉拉去《黑客帝国》和《死神来了》剧组监督工作的几天，就实际拍摄时间而言是没有１8天这么多的，可以算是高效率了。
    “我以为你要在万圣节之后才把乔还给我，”雷德利开玩笑的说道，“要知道我已经准备好了延长拍摄周期的打算，还好，你的时间抓得很紧。”
    “嘿嘿嘿，亲爱的雷里，我们早就协商好了的，我在万圣节之后归还乔就可以，现在明明是我提前了，你却说什么延长拍摄周期，这公平吗？”安吉拉双手一摊。
    “强行要人的时候怎么不说公平了，”老头儿故意这样说了一句，然后哈哈笑着摆了摆手：“好吧，我在开玩笑，很高兴乔能提前回来——即使他今天和你过来只是报道，基本上等他剩下的戏份拍完后，《黑客帝国》就算完成了。”
    “这真是个好消息，”安吉拉眼睛一亮，“现场有母带可以让我看看吗？”
    母带并不多，以前拍摄好的已经早早拿到剪辑室妥善保管了，所以现场只有一点，不过刚好这一点是尼奥和崔妮蒂前去拯救墨菲斯时的枪战部分，虽然没有后期制作看起来非常很粗糙，但安吉拉依然觉得很不错。
    她很高兴自己把那个东西加进了剧本中，使得这段枪战完全变了样子，雷德利显然对这个东西的使用把握得很精准，即使画面很粗糙凯特和基努的动作也很奇怪，但安吉拉已经再脑海里勾勒出剪辑的顺序以及方案。
    “原来你真的在这里，怎么样？母带好看吗？”房间的门这时被推了开来，一身黑色紧身皮衣的凯特笑盈盈的出现在安吉拉的面前。
    （万恶的**，这下每天非更可……不过被逼着也好，牙膏总是要用挤才会出来，状态也只有在不断写的时候才会出现……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 240 纷纷扰扰
    16K小说网 更新时间:2010-1-3 1:24:08 本章字数:5969

      
    我来看看母带的拍摄怎么样，某些人有没有偷懒，我你知道的。”翠绿的眼睛转了转了，带着一丝笑意挺起胸膛看着对方，凯特手一扬关上房间大门，什么话也没说径直走到安吉拉面前捧起她的脸蛋重重吻了一口。
    “老天爷，这了是在摄影棚！”回过神来的安吉拉恼怒的轻轻敲了凯特一拳，那生气的模样怎么看都是娇嗔居多。
    “正确的说法应该是摄影棚的内部房间，我想有人在我吻你的时候闯进来的几率，应该不会超过１%吧？”凯特说着搂住安吉拉的腰肢报复性的往上一抬。
    “呀！”被带着悬空的安吉拉扑在了凯特身上，鼻尖挨鼻尖的贴得如此之近，让她在暧昧中气恼不已：“除非几率等于零否则就有发生的可能，而从数学上来讲任何事情的发生几率只能无限接近于零而不是等于零！”
    “我不知道你什么时候把数学学这么好了？”凯特再次吻了吻她的唇才放开了双手。
    “这是简单的逻关系，和数学无关。”安吉拉耸耸肩，跟着后退几步将双手抱在胸前，带着戏谑的笑容上下打量了凯特一眼：“怎么？今天见面了却不见你提起在电话上已经念叨了好几次的话题，难道你不打算兴师问罪了？”
    “有人说过只要我喜欢，她可以穿给我看，既然这样还有什么好说的？”凯特弯起了嘴角，“我在想明天的万圣节派对让她穿什么好。”
    “等等，凯特，我;你弄错了什么，”安吉拉赶紧举手道，“我说得很清楚私下！私下里你要我穿什么都可以，但是公众场合不行！”
    “哈，看来我比较特殊呢，”特轻轻哼了句，眼睛闪过一丝意味不明的神色后又变成了释然，她上前再次抱了抱安吉拉，在耳边低语道：“我很高兴爱的。”
    安拉捏了捏她抱着自己的胳膊，低垂眼帘看向别处，几秒钟后才轻轻推开对方转换了话题：“说实话，我觉得你演得很不错，虽然母带很粗糙可更容易看出一个人的演技。”
    “如果你是说打动作地话。我相信接受了那么多地训练。绝对不会比别人差。”看着屏幕地凯特。语气里带着些许无奈。“问题在于你觉得错可别人不一定也会觉得好吉。”
    “怎么？有人……说了什么吗？”安吉拉微:皱着眉头。双手比划了下。
    “不。没有。”凯特笑着摇了摇头“所有人都说我演得很棒。雷德利先生也是如此只是……你能要求一个以动作戏为主地演员对角色内心地诠释达到怎样地高度？”
    安吉拉默然片刻。才又拍了拍凯特：“别担心。凯特。我们有时间可以慢慢来。一点一点地磨练然后厚积薄发。那时候奥斯卡大叔自然会乖乖来拜访你。
    ”
    “你总是这么会安慰人特耸耸肩。在旁边坐下“不过。你地事情要怎么办？”
    “那件事情？”安吉拉抽了抽嘴角“还能怎样，照旧冷处理！”
    不知道该说幸运还是不幸运整件事情的发展有一半是按照她和乔纳森商量好的路线前进的，而另一半则像布朗运动那样完全没有规律。
    详细说来就是，在身边人的眼里她和乔纳森像是陷入冷战又像没有，反正有些若即若离的，互通次电话也是说不上两三句就挂了；但问题在于两个人一个在东海岸一个在西海岸，那些只有身边人知道的东西小报们是看不见的，追逐八卦是他们的天性，况且还是天才小姐的八卦！于是很多“消息灵通人士”、“知情人士”这段时间如雨后春笋冒了出来！
    本来这些情况都在预计之内，安吉拉在拍摄《记忆碎片》的空余时间里没少和乔纳森交流，反正只要彼此都小心就可以了，可当阿米莉亚小姐再掺和进来，一切就开始脱离掌握。
    显然，这位模特小姐在炒作自己，而且至今为止她都做得不赖，在媒体面前表现得相当好，半遮半掩的对任何问题都给出似是而非的答案，每家小报们都能解读出自己想要的东西，而当公众发出问的时候，她则无辜的拿出记者提问时的录音表示不关自己的事，现在她已经不再是人体模特，而和一家公司签约走上了T台。
    安吉拉甚至认为阿米莉亚在邀请乔纳森去酒店房间里坐坐这件事都是她早就策划好了的，虽然她早就知道类似这种借自己的名气炒作的事有可能发生，但是只要不过于影响到自己的生活也就无所谓，但这个女人偏偏要做出一副有可能有也有可能没有的模样，把祸水引到乔纳森身上—他的办公室已经接到了次恐吓信，报警后抓住的嫌犯是个二十五、六的白人男性，自称是安吉拉的FANSS，因为很不爽乔纳森的行为才会寄出恐吓信的——干扰了两人的分手进程，这就非常让人讨厌了。
    “我就知道，如果别的地方没人的话，你们肯定呆在这里！难道除了这个就没有别的玩的吗？”推门而入的
    大声嚷道，“这次又是谁把钥匙偷走的？！”
    “没有偷，我只是顺手拿的！”维莉举起了手，粉嫩的脸蛋上带着顽皮的笑意，而艾克则缩了缩脖子，赶紧爬在水池边上伸手将在水里扑腾的小狗卡卡给捞了上来。
    “我真的不知道该说什么好，至少我在你们这个年龄的时候不会觉得将自己的宠物扔进水池里，尤其是水族馆的池子里是件开心的事情。”看着边躲着小狗甩出的水珠边咯咯直笑的两个小家伙，作为姐姐的安吉拉无奈的说道。
    “姐姐是天才，当然不会做这么幼稚的事情！”维莉双手叉腰歪着脑袋老气横秋的说道。
    安吉拉也懒得答话，在两个小鬼脑袋上使劲按了按：“现在立即给我到餐厅里去吃午餐，如果再让我发现你们偷偷留到这里来，我就向妈妈提议把门焊死或者让爸爸把水族馆取消！”
    “这不公平！”
    “这个主意糟透！”
    两个小鬼齐齐叫了起来安吉拉不为所动：“这是被你们逼的！不要以为每次掉进水里，艾伦都会及时过来救你们！”
    “才不会呢，艾很喜欢我们！即使在客厅的玻璃墙那边它也能认出我们！”艾克难得主动表态，仿佛是为他的话作注解，一条海豚从水面跃了起来叫了几声。
    安吉拉微笑着向海豚了挥手，但转过来就把脸蛋沉了下来：“好吧，这样的话那么我现在就去叫珍妮弗阿姨上来后也别想我站在你们这边！”
    这是最有用的，小家伙们当即慌张的叫了起来，然后撇着嘴巴委委屈屈的各自抱起一条小狗跑了出去，不过小孩子的烦恼总是去得很快，到了楼下马上又开始嘻嘻哈哈了。
    “小心点，孩子们，摔着了。”妈妈的声音传了过来。
    “我们才不会呢，我们的反应比谁快！”不知是维莉还是艾克这么喊了一句，然后小鬼们将小狗丢在地上，张开双臂呜呜叫着跑进了餐厅。
    “妈妈想他们两个恐怕还得有人随时跟着才行，”安吉拉叹了口气，“这次又跑到水族馆上面那间房里去了，我得庆幸当初反对爸爸养鲨鱼则天知道会出什么事。”
    “你不觉得……你更像他们的妈妈吗，克丽丝？”爱琳娜笑眯眯的说道。
    “妈妈！”安吉拉当即翻了个白眼。
    “好了在开玩笑，”妈妈失笑着摇了摇头，然后又感叹的说道：“我不得不承认，你的弟弟和妹妹比当初的你要调皮多了，有时候我忍不住会想你们怎么会差那么多。”
    “因为我是天才嘛，天才都早熟的。”女孩忍不住得意洋洋的说道跟着忽然愣住心里一阵恶寒，自己这口气怎么跟某个红毛猴子很相像？
    爱琳娜并没有注意到女儿的神情手揉了揉她的脑袋，用爱怜而复杂的神色看着她：“克丽丝爱的，天才和早熟没有必然联系说实话你在8岁前的时光确实显得很早熟，不过现在却只是个孩子，甚至比同年龄的女孩更像孩子。”
    “这是在夸奖我还是提醒我？”安吉拉撇了撇嘴巴神色颇有些复杂。
    “都算吧，也许是因为你把自己的才华都花在了电影和音乐上，所以才在别的方面显得有些……”妈妈做了个手势，“比如，现在这段感情……”
    “停下！停下！”安吉拉赶紧做了个暂停的手势，“只不过是取消了万圣节和乔纳森的约会，你们不至于想太多了吧？我已经说过了，那个女人不过是在炒作自己，只是很有技巧，在这种情况下，我和乔纳森约会只会招来更多的记者，光是应付他们就是件麻烦的事。”
    “我不是想说这个，克丽丝，我的意思是……你得承认现在你们之间已经没有多少……感情存在。”妈妈显然思虑了很久才会说这样的话。
    古怪的神色从脸上一闪即逝，安吉拉掩饰般的轻咳了声，想了想才道：“好吧，妈妈，确实有些问题存在，毕竟我们在距离上隔得太远。感情是件很私人的事情，而且很难说清楚，所以我才想暂时冷处理一段时间，给彼此留些时间好好思考，等小报们折腾够了事情平息了在好好的谈上一次，就这样。”
    爱琳娜注视着女儿的眼睛，对方显得很坦然，于是微微一笑再次揉了揉她的秀发：“好吧，毕竟是你自己的事，我们吃饭去吧，要不小家伙们又要等急了。”
    在她转身的瞬间，安吉拉在肚子里长长的出了口气。
    想要平息八卦，最好的办法就是冷处理，当小报们发现报道的内容已经吸引不了读者后自然就会另找话题，这个方法虽然很有效但也很无奈，而且也不容易做到！想想吧，即使不看任何媒体的报道，对他们的任何问题也不回答，但依然要被周围的人问这问哪种感觉肯定不会很愉快！在电影部的时候倒还好些，如果是学校，走到哪里都会有人指指点点，这样的情景很难不让人发火，更何况因为安吉
    偷抢拐骗》开始就一直保持沉默，在传出这样的绯<道到哪里躲了段时间，让狗仔们想抓着她问个清楚都不行然现在她已经回归了正常生活，记者们当然会想方设法的激怒她开口。
    当然，安吉拉也不是第一次面对这样的情况了，再说她还有自己的目标要追逐，所以基本上都能克制自己的情绪，而且因为家教的缘故她还能在这些人面前保持微笑！不过电影部的某些人就比较倒霉了，尤其是跟着做后期的那几个。
    “我想我说得很清楚，这两个镜头应该是连在一起的，可为什么现在分开了？！”
    这样的话语经常会从剪辑室里回响，冷冰冰的语气严厉而苛刻负责《记忆碎片》后期制作的剪辑师有些不寒而栗，而且她又不是没事找事，基本上都是因为没达到要求才被数落，而且言词之间拿捏得正好既不碰到对方底线也把对方刺得肉疼。更可怕的是一从剪辑室出来后吉拉立即就换上了微笑的模样，很愉快的和大家聊天！前后天差地别的表现让人完全摸不着头脑道天才小姐的某些事情不顺利？
    直到有人无意问了安吉拉一句：乔纳森为什么不过来看你，在接下来的工作中被特别照顾后，所有人才明白过来，天才小姐嘴上说着完全不用在意，但实际上是把被媒体的纠缠的气全洒到自己身上来了，这还真是无妄之灾。
    还好这样的情并没有持续太长的时间杰克斯派洛很快招开记者会很诚恳的表示，安吉拉马上就要参加SAT考试媒体们暂时不要打搅，否则不排除向法庭申请禁止令。
    虽然狗仔们压根儿没把止令放在心上但因为安吉拉如此长时间的保持沉默让很多家伙都失去了耐心，即使阿米莉亚小姐此时也在不同的场合——杂志或者电视访谈中首次完全肯定绝对没有和乔纳森发生任何关系是记者们“误读”了她的意思，也不能让他们兴奋多少，即使报道写得再天花乱坠，到了现在这个地步如果没有“安吉拉亲口承认”或者“安吉拉宣称”之类的字眼，读者是肯定不会买账的。
    可安吉拉就不说话，整天微笑着宛如过期版本的芭比娃娃，所以大部分狗仔都不得不暂时性的选择了偃旗息鼓，反正只要她在这里就会有机会。
    “这真是道糟糕的题目，然可以这样混为一谈，出题的人真的是老师吗？”安吉拉郁闷的再试卷上划来划去，SAT考试只有英语和数学两门科目，各自有800加起来１600，绝大多数都是选择题，然后还有少部分论述题。
    英之前已经考过了，拿满分肯定没问题，相比AP真的很简单。可数学就让她有些头大不已，无论前世还是今生，理科对她来说都是场噩梦！尤其是函数！
    还好，美国高中数学相对比较简单，还不至于让她落荒而逃，再说AP已经过了6门，只要SAT不是烂到家就不会出现太大的问题。
    “有把握的大约在80%左右，这样算来分应该不会在１200以下，应该足够了，那么……与其坐在这里犹豫是否正确不如去回去继续监督！”安吉拉飞快的盘算了下，决定起身交卷，在惊讶的又或者漠然的目光中，女孩将试卷交到老师手中，跟着转身离开了教室，来到储物柜前收拾了东西后打电话让巴克特将车子开到校门口，然后扬长而去。
    “去电影部那边。”说完这句安吉拉就靠在椅背上闭上了眼睛，虽然这段时间狗仔们已经没有再围追堵截，可依然还偷偷跟在后面。
    那个叫阿米莉亚的女人还真是聪明，居然在这个时候撇清自己，女孩有些郁闷的想着，她已经让斯派洛做好了调查对方的准备，现在显然用不着了。
    哈，言论自由。安吉拉颇为无奈的想着，整理了下思绪回到工作上来，《黑客帝国》现在也开始了后期工作，这意味着自己在监督《记忆碎片》之外还得往那边跑，这可真是件麻烦的事，《黑客帝国》容不得有失，艾德现在可能都还在电影部呆着的……艾德！
    安吉拉的眼睛忽然一亮，跟着拿出电话拨打了起来：
    “嗨，艾德，是我……你还在电影部那边？……有件事你可以帮我吗？……皮克斯的网站上有介绍我的子页面，对吗？现在想办法给我改成留言板的形式，哦，不对，不能这么说，好吧，确切的东西等我到了电影部那边后会跟你详谈的……我想我可以不定期的再上面发布一些类似日记的东西，记录我做过的事又或者对一些东西的感悟，也可以打广告等等……loggfiles？那是什么？算了，见面谈吧，不过我认为把这个叫做blogg比较合适，blogg，b-l-o-gg！”
    （啊啊啊，今天又是5000，有些晕……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 241 博客
    16K小说网 更新时间:2010-1-4 0:43:31 本章字数:6049

      
    恩……这是我第一次在网络上留言，好吧，确切的一次以自己的名字，而且也不是什么留言，怎么说呢……看见这个页面了吗？很漂亮，制作得很精美，得感谢安德鲁以及凯斯他们，放下手里的活儿帮我做了这么棒的东西，你们被感动了吗？
    我把这个东西叫做blogg，是用来发布一些我觉得有意思的东西，比如日记以及对某些事情的见解又或者故事片段等等，网络的特点就在于分享，不是吗？
    现在看下面，是的，那个类似留言板的界面就是给你们发评论用的，你可以在下面写你的看法和意见，提交后就会消息就会跟在这篇文字的下面，我也会抽时间过来看看你们说了些什么。当然，请勿使用脏字，我将保留删除的权利。
    ……好吧，这真的很糟糕，这是我第一次写blogg，看起来好像在写说明书，而且还是给刚刚使用电脑的人看的说明书，希望不会以为我很愚蠢，今天暂时就到这里过几天再来。”
    …………………………
    “今天贴了几张照片，你们应该很满意了对吗？说实话，我不知道竟然会有这么大的争论，只是几天居然就有数万条关于同一个问题的留言，或者我应该让技术人员帮我把这段数据保留下来，等二十年后再看一定非常有意思。
    又跑题了，我只;这些文字确实是我写的，我委托技术部门帮我做了这个叫做blogg的子网页，就是想找个说话的地方，哪怕是自言自语也好过被别人恶意解读，所以你们不用怀！至于这几张照片，都是在剪辑室里拍摄的，最近一直在忙着做电影的后期工作，哪怕是SAT考试也不能让我松懈半刻！还好虽然没能得到满分，１580的成绩也算不错了。
    老实说，我从没想会忙成样，继续下去恐怕又不得不向学校请假，如果真这样做了但愿亨特先生不会气疯，我大概是他最麻烦的一个学生。这很遗憾，因为我不得不同时监督两部电影的后期制作，老天过几天将会成为三部！显然，我当初根本没有计划好是个错误，可我不得不为这个错误而忙碌，幸运的是……感觉还不坏。”
    …………………………
    “我不知道关这个问题你们竟然能争论这么久，好吧，我承认这两年确实减少了电影上的表演我不认为这是个错误，因为要遇到一个好角色真的很难！
    我知道你们肯定会说为自己写个剧本但是你们要知道人最难了解地就是自己。而我地剧本向来都是以票房为先。写剧本是为了赚零花钱这点我想我从来没掩饰过！如果为自己写地剧本在导致表演和票房双双失败——特别是成本过大地话——投资人大概发疯吧。所以比起来导演和制作电影会让我更加愉快。
    比如近地那部小成本电影已经制作了三分之二。而且完全按我地思路前进着。我已经有些迫不及待地想要那出来展示一番道我为什么不对《偷抢拐骗》做任何评价吗？因为某些事情脱离轨道后语言已经失去了作用。所以还是用事实来说明吧似地题材类似地手法。不妨看看我能做到什么地步！
    哦有个好地消息就是正在拍摄地一部电影里。我会客串一个角色是部恐怖片。我地拿手好戏。不过这部恐怖片和以前差别很大。我加了些东方元素在里面。具体地等上映你们就知道了。今天就这样吧。
    ”
    …………………………
    阴沉地房间里虽然光线还算充足。但那白惨惨地灯光却让四周都笼罩上了一阵寒意。尤其是台上地那句尸体。虽然经过化妆打扮后已经没有了死人地模样更像是在睡觉。可怎么都跟环境格格不入。尤其是从肩膀插进去地粗大注射管。
    “怎么化妆化得像是迈克尔克逊？”端详着尸体的女孩这样说了一句，男孩没有回答在嘴巴上抹了一把才叹息的说道：“他已经不是托德了。”
    就在这时尸体的手忽然往上抬起掀动了盖在身上的布料，两人顿时尖叫一声往后退去，跟着一个轻柔而神秘的声音响了起来：“嘘！请——不要吵醒长眠的人！”
    两人心有余悸的看向从旁边房间走出来的人，那是个看不出年纪的女人，金棕色的头发盘在脑后穿着蓝色的大褂，绿色的瞳孔充斥着神秘的气息。她走到旁边的架子上拿下一把钳子轻轻捏了捏，然后似笑非笑的瞟了他们一眼缓步来到了尸体的头部。
    “他……为什么会动？”男孩转动着眼睛，似乎有些不适应。
    “一种化学药剂，流淌在血管里，让尸体全身抽搐。”女人淡淡的回答道，她显然对这些已经习以为常了。
    “是这样的……”男孩轻咳了声，“他是我们的朋友，我们只是想……”
    “我知道你是谁。”女人的语气虽然还是淡淡的，但其中明显多了份高深莫测。
    房间里的氛围忽然变得有些诡异起来，男孩张了几次口都没能说出话，身边的女孩带着说不清的
    了看那个女人，游移着眼神转换了话题：“为什么”
    半晌没有回答，然后导演的声音传了过来：“Cut！”
    “抱歉，是我的问题，詹姆斯。”安吉拉第一时间举起了手。
    “我还以为你不会犯错呢，真是太可惜了。”詹姆斯笑着摆摆手，“要休息下吗？”
    “好吧，给我五分钟时间调整下情绪。”随着安吉拉的点头，房间里顿时变得热闹起来，扮演尸体的肯尼特当即从平板床上坐了起来，将插在肩膀上的道具管子取下：“老天，看起来我还要继续这样躺下去。”
    “不会太久的，肯，再说作为尸体你既不需要表演也没有台词，这样都忍耐不住，那可就麻烦了。”安吉拉笑嘻嘻的说着便整了整自己那殡仪馆专用蓝色大褂。
    那个充满神秘气息只在影中出现过一次的在殡仪馆工作的家伙，就是她在《死神来了》中客串的角色，当然，原本的中年黑人大叔已经改成了年龄不明的年轻女性。
    其实最开始时候安吉拉是想客串那个被汽车撞死的那个女孩，剧本都已经修改好了，可斯派洛明确告诉她如果有别的选择，那就最好放弃这个角色。理由很简单，首先不管怎么说这仅仅只是部B级片整部电影中你的名气最大，出演这样一个角色肯定对你的形象有影响！其次果你的FANSS看见你这样忽然的在电影死去，会有什么反应？就算你不在乎自己的形象，但总不能不考虑影片票房吧？
    不得不承认斯派洛的很有道理，所以安吉拉也就从善如流的放弃了这个角色，在思考良久后才决定换成那个身份比较超然的家伙上面正这样一个人物是什么人对整个剧情并无太多影响，但在修改之后斯派洛又提出了异议虽然修改之后并没有明说这个角色的年龄有多大，但明显不可能是十几岁还在上高中的女孩。
    然而吉拉却自信满满的表示绝对不会有问题，事实上在今天的表演中她也确实做得很不错，没让造型师白费功夫，举手投足都表现出了和化出来的外貌相应的成熟，演起来自然也无比顺畅尤其是她那双眼睛相当会说话，即使已经快成年了依然保持着儿时那种纯净的祖母绿当眼睑低垂都会极富神秘感，在莫名其妙发呆导致NG之前没有出任何错。
    “如果你继这样无缘无故的NG尼肯定忍耐不下去。”爱德华这时说了一句。
    “嘿，如我没记错的话的NG次数是最多的吧？”安吉拉眨了眨眼睛故意露出惊讶的神色，跟着挽住了杰西卡的胳膊，“杰西都没你的多！”
    “嗯……那是我不在状态，”爱德华转过头去有些支吾，然后转换了话题：“你的那个……什么博客写得挺不错，我想如果有网站专门做这个的话，我也可以试试。”
    “谢谢夸奖，很高兴有更多的人认同，”安吉拉微笑着耸了耸肩膀，“不过关于博客的讨论暂时先放一放吧，我现在要给某人上课去。”
    说完她就拽着杰西卡头也不回的往无人角落走去。
    “怎么了？有什么问题？”等停下后杰西卡才开口问道。
    “还记得刚才的感觉吗？”安吉拉笑眯眯的问道，“就是她在说那句台词的时候是怎样的感觉，现在能回忆起来吗？”
    杰西卡的眉头微微皱了起来，仔细的回想了几秒钟头，然后才犹豫的说道：“有一点感觉，但不是很清楚……我形容不出来，安吉，抱歉。”
    “不不不，亲爱的，没什么需要道歉，”安吉拉笑了起来，“你以为我要责怪你？才不是那样呢，我想说的是那一刻你的表演非常不错！”
    “非常不错？”杰西卡不由张大了嘴巴，“没听错吧，你是说非常不错，不是非常糟糕？！”
    “我干嘛要对你说谎？”安吉拉摊开了手，“你以为我为什么发呆？因为我看见了你至今为止最出色的一次表演，神情拿捏非常到位即使是我来表演也不能做得更好了！”
    “我以为……我以为……”杰西卡喃喃说着表情忽然有些扭捏起来，安吉拉忍不住伸手在她的脸蛋捏了捏：“还是这么不信心！”
    “才不是没自信呢，”杰西卡略带恼怒的嗔怪说道，脸蛋上微微浮现出红晕：“我只是……我只是……我只是把身边的爱德华当做你来担心！”
    “我？”这次换安吉拉张大嘴巴了，脸蛋上飞速闪过不同的神色，连挥了几下手却始终说不出话来最后只好扮个无可奈何的鬼脸，杰西卡随即咯咯笑了起来：“说实话，安吉，你化妆成这样来扮鬼脸，真的非常奇怪呢。”
    “闭嘴，杰西！”安吉拉忍不住叫道，“我要是你的话，就会去好好回味下之前的感觉而不是为些无聊的原因去取笑别人！”
    “好吧，好吧，我这就去回味，马上。”杰西卡夸张的叹息了声，想了想之后才又道：“或者我以后再有要演担心谁的情绪时，都把对方换成你怎么样？”
    安吉拉
    白眼，凑到她面前恶狠狠地说道：“随便你！”
    “那我就去回味了。”杰西卡笑嘻嘻的碰了碰她的额头就要走开，不到两步又转了回来：“爱德华说得没错弄的那个博客确实很有趣，我都想也弄一个写点心情文字之类的。”
    “这个……可能不太好弄因为我是直接挂在皮克斯的网站上，而专门做博客的网站似乎还没有……”安吉拉有些为难的耸耸肩。
    “没关系，只是说说而已，”杰西卡摆了摆手，“我又不是你这样的大明星时用不上这种沟通方式。”
    这种……沟通方式？看着离开的杰西卡，安吉拉有些哭笑不得的已经不是第一次听见这种说法了，应该以草根面目出现的博客现在却以另一种姿态登上舞台真是件有趣的事。
    不过她并不担会有什么大的改变，之前在和艾德以及约翰他们商量做这个博客的时候，她就已经从他们口中得知早在93年就已经有人在网络这样记录信息，不过那是个很简陋的东西，和安吉拉要求的完全不同——即使是安吉拉现在使用的这个比起前世见过的依然还有些简陋——是博客这种模式一旦被认可，使用的人必然会越来越多越来越杂像网络一样只要会用就可以，或者说博客天生就带有草根性。
    无论如何让艾德他们弄在皮克斯的网站上弄一个博客这步棋是走对了的，除开最开始访问网站的人以为是假的外着她的博文一篇篇的发表，加上贴出照片以及自己抽时间画的，最后还贴出个在剪辑室工作时的3钟左右的视频，于是很多FANSS蜂拥而至，以至于皮克斯的服务器直接当掉了一次，艾德甚至考虑要不要把她的博客分离出去。总之，给自己找个说话的平台的目的确实已经达到了。
    安吉拉的博很快流传开来，部分知名网站在征得同意后也纷纷在下面挂上了连接，网民们对此津津乐道，FANS们自然支持自己的偶像，认为这样拉近了彼此的距离，当然也有人充满恶意甚至恶毒的抨击。
    “这个婊子不过是在哗取宠罢了，就像她以前干过的那样！”这是某天的留言，当然很快就删除了，安吉拉虽然不介意有批评，但也没必要给自己找不自在。
    不关么说，97年年底最受关注的事情，非安吉拉的博客莫属，由于她的名人效应，很多人也都注意到了博客的用处——娱乐圈的或者商业圈，前者对这种交流平台很感兴趣，而后者则看到了其中的有可能的商业潜力，尤其是做传媒行业的人。
    安吉拉对样的情况多少知道一些，毕竟父母也很好奇没少问她，怎么就突发奇想的弄出这么个东西来了。但女孩没怎么放在心上，说到底她只想要个说话的平台而已，再说了又不是她不做这些博客时代就不会来临。
    所以更新的时候就更新，该拍摄的时候就拍摄——只花了一天时间就把自己在《死神来了》中的戏份拍完了，然后又陪了杰西卡一天，顺带和詹姆斯交流了下意见。
    不得不说，让这个胖胖的华裔掌镜是个明智之举，他充分的掌握住了这部电影的精髓，在细节上面吓足了功夫，１80和666的符号预示死亡的物品在现场的道具中随处可见，安吉拉已经有些迫不及待的想要看剪辑出来的效果了……好吧，也不是那么迫不及待，毕竟手里还有两部电影的后期制作要监督呢，否则她怎么会马上又风风火火的跑回去。
    这段时间里，雷德利和麦金利帮了她大忙，虽然小成本的《记忆碎片》相对容易剪辑，但全要安吉拉一个人拿主意，每个镜头她都要过目，所以即使目前已经完成了四分之三，依然不敢放松。这样一来《黑客帝国》那边进展就变得缓慢起来，最后麦金利在征得安吉拉的同意后，邀请雷德利也参与到后期中来，毕竟安吉拉想要表达的东西他是最清楚地，所以虽然进展还是不算快，但至少比安吉拉独自一人两头跑要好得多。
    在这种情况下，有加入新电影的后期制作，再有能耐的人也顾不过来，所以安吉拉只能想办法在《死神来了》拍摄完毕之前，把《记忆碎片》给制作完成。
    然而屋漏又逢连夜雨，眼看着《记忆碎片》还有点收尾工作就可以完成了，博客上的内容又再次让一些目光集中到了她的身上。
    原因很简单，１１月的月底她有两部电影首映式要参加，自然也就参加了试看会，跟着将两篇简单的观后感前后贴在了博客上，因为在她这个等于看翻拍的人眼里，电影制作得很不错，于是在不剧透的情况下大大夸赞了一番，甚至要来几分钟不用的段子制作成视频放在了博客上，于是两部电影依次首映后，双双拿下了300以上的首周票房！
    （累死了……哭……那个，偷偷地求下月票~架第一次求哦~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 242 舅妈的忙应该要帮
    16K小说网 更新时间:2010-1-5 0:16:36 本章字数:6076

      
    我们每年都会把灰姑娘和王子的故事，好吧，这次是匠的儿子，总之，重新包装一次然后买给大家，而观众们也永远不缺乏对童话爱情的热情。显然，安吉拉也知道这点，所以她总能用新瓶装出不一样的旧酒，再加上很早之前就开始合作起的茱莉亚，能产生这样的化学反应是在预料之内的，不管怎么说，这部电影看起来很舒服……”
    还没读完安吉拉已经合上了报纸，然后丢到一边去然后叹了口气。
    “怎么了？评价很糟糕？”发现她性质不高的弗兰克这时走过来问道。
    “不算太糟糕，基本上都在意料之中，正如他们说的那样，童话爱情故事每年都会有而且只要有新意永远都有人捧场，说起来我已经有些想要知道明年的《曼哈顿女佣》上映后，这些家伙又会说什么。”安吉拉笑着摊开手，然后看向和露露以及维莉、艾克她们游戏的茱莉亚：“舅妈的表演依然很精湛，不像有些人，仿佛全身都被冻僵了似的。”
    “好了，好了，别跟我说这个，也别提任何相关的评论”舅舅立即像是被咬到一般的叫了起来，“如果要选我这生中做过的最愚蠢的事，参加这该死的演出绝对名列头条！”
    不过是开个玩，再说你也没那么差啊，安吉拉张大嘴巴有些啼笑皆非的看着自己的舅舅，就五分钟的镜头也差不到哪里去啊，再说你的客串不在客观上促进了你们的感情吗？
    这些话最终还是咽进了子，稍微提这么一句脸色就变这么难看，要是都说不出指不定就会把自己从这里赶出去呢。安吉拉在肚子里腹诽着，然后翻起另外的报纸来。
    因为《诺丁山》《冒牌天神》的上映时间很接近，所以影评人少不得把两部电影联系起来评论，即使讲述的故事南辕北辙几乎没什么相同的地方，谁让编剧是随便突发奇想搞个东西出来就能吸引眼球的天才小姐呢？
    当然，这并不意味着报上的影评写得空无一物又或者夸张骇人——除非是那种要靠哗众取宠来吸引眼球的小报，大多数影评都像之前读的那篇一样比较中肯。
    《诺山》就不用说了即使是童话爱情故事无论莉亚还是休格兰特都演得挥洒自如，导演马尔科姆布斯是英国的喜剧电视导演，虽然是头一次执掌电影，但对其中的氛围把握得很好，安吉拉当初还很担心导演不同会不会有什么影响事实证明现在这版和她记忆中的比起来既有相似之处也有不同的风味，总之相当不错。
    至于《冒牌天神》评人普遍认为摩里曼地黑人上帝角色独具匠心。而金瑞一如既往地夸张而且恰到好处。只有凯特成了彻头彻尾地花瓶！
    “不得不遗憾地说一句。凯特金赛尔小姐除了有限地几个场面外。大部分时间只是个漂亮地摆设。甚至连去年地《连锁反应》都不如不用提《缘分天注定》中地惊艳！”这是《好莱坞报道》上面地评论。安吉拉虽然不想承认可又不得不承认因为早在试看会上她就看出来了。凯特这次演绎得确实不算好。
    “没关系当是磨练演技好了。你当初也说过这个角色本来就不好演微不注意就会演成花瓶。”在首映式上私下和凯特讨论起这个问题时。她对此看得很开。
    不管怎么说这两部电影都很出色——至少在商业上是这样——否则安吉拉也不会再自己地博客上大书特书。还弄来几段视频放在上面。
    当思绪转到博客上来后。安吉拉忽然有些想要苦笑。说实话这两部电影首周票房双双突破万和她在博客上写地文字有什么必然联系吗？好吧。这确实有着广告地作用。但那也多半是因为她地名人效应。这和博客这种形式没有太大地关系吧？为什么……
    “克丽丝。你怎么不跟她们一起玩？”莉亚这时抱着维莉走了过来。后面跟着露露和艾克。额头上都布满着细密地汗珠看起来玩得很开心。
    “我想还是把时间留给你们比较好，毕竟她们可是随时都在缠我，而你们才刚刚度完蜜月，”安吉拉说着从背后抱过露露，对着茱莉亚捏起小家伙的脸蛋来，“所以，她们现在显然更想和你们游戏。”
    话音刚落，露露这小鬼就忽然转身搂住了她的脖子，在安吉拉的脸蛋上大大的咬上一口后，然后大笑着远远跑开去。
    “露露！”安吉拉气恼的挥舞着拳头大叫，“别忘了，你马上就岁了！”
    “这是她爱你的一种表现。”莉亚放下维莉笑着说道。
    “像爱烤火鸡那样？”女孩咧了咧嘴，然后瞟了眼带着些许不怀好意看向自己的弟弟妹妹，赶紧坐直身体摆出一副想都别想的模样。
    “还是说说《诺丁山》吧，报纸上的评论都很不错，相信票房也会获得丰收，我想下次再有制片人邀请你参加出演主角，片酬至少要在两千万以上！”安吉拉换了个话题，“想想看，头一个进入两千万俱乐部的女明星！”
    “听起来很荣幸，”茱
    了起来，“这其中的功劳你至少要占一半呢，克丽丝
    “要这么说可就让我无地自容了，”安吉拉摸了摸鼻子，暗自吐了吐舌头，“好吧，虽然你们刚刚度完蜜月，但我还是想问问接下来有什么安排，是继续挑选剧本拍电影还是……”
    说到这里她大有深意的看了舅舅一眼：“还是准备要个孩子当家庭主妇？”
    舅舅干咳了声没有说话，倒是亚大大方方的说道：“弗兰克并不介意我继续拍电影至少还有几年时间让我尝试些不同的角色。”
    “哦？是君子协定吗？”安吉拉好奇的问道。
    “好了，克丽丝，不这个好吗。”弗兰克苦笑着摇了摇头，将手中的报纸递了过来：“看看这个，玛丽当初不同意你去贝弗利高中非常明智。”
    “是吗？”被勾起好奇心的安拉接过展开读了起来：“日前，环保专家艾琳劳克维奇在贝弗利高中的地下发现藏有１8口油井，其中有些仍在使用当中，该校空气中的致癌物质含量也远远高于环保标准……”
    该报道用了量数据来说明这些油井的危害性，并列举出近几年中该校校友以及职员患上帕金森氏淋巴腺癌、非帕金森氏淋巴腺癌或甲状腺癌等癌症人数，可谓触目心惊。
    “真难以想象可是好的明星学校古拉斯奇、大卫修蒙等等都是从这里毕业的。”读着报纸上的消息莉亚也显得很吃惊，不过安吉拉的注意力却不在这个上面。
    “艾劳克维奇？这个名字听起来似乎很耳熟？”女孩单手托腮皱着眉头，另一只手在小桌上来回轻轻敲着，“有谁能告诉我吗？”
    “别问我，亲爱的位布劳克维奇女明显是个美国人，我不可能知道她是谁。”舅舅双手一摊倒是推得很干净。
    “哈想起来了，”莉亚忽然了起来，“艾琳劳克维奇还是个传奇人物呢。”
    “传奇人物？”弗兰克惑的问道，而安吉拉则眼睛一亮。
    “我记得不是很清楚，不过有一点可以肯定，她打赢了一场环保官司且创造了美国历史上同类民事案件的赔偿金额之最。”莉亚回忆着说道。
    “这样就是传奇人物？”弗兰克不解。
    “当然还有别的原因，第一高中没毕业，好像还是单亲妈妈；第二偿金大约似乎有几亿。”安吉拉补充着说了句，然后笑眯眯的看向莉亚：“我亲爱的舅妈兴趣在银幕上出演这位女士，对奥斯卡做一次冲击吗？”
    这个下午过的很愉快，下午茶、聊天以及陪着小家伙们嬉戏，让安吉拉很放松，聊的话题有很多，从电影到时尚到文学还有她捣鼓出来的博客，算得上是无话不谈，这样直到太阳开始偏西了，女孩才和舅舅、舅妈起身准备去她父母家里参加感恩节的晚餐。
    “或者你可以先走一步？”弗兰克看了看身后，大门敞开客厅里一片明亮的灯光，然后他转头对安吉拉说道，“你们打扮起来总是要花很多时间。”
    “我打扮的时间可不慢，”安吉拉抱起双臂，“而且这样合适吗，舅舅？”
    “好吧，我只是提议而已。”舅舅耸耸肩，然后换了个话题：“对了，你刚才说的是真的吗？以改编真人真事的角色冲击奥斯卡最佳女主角。”
    “看起来你对妻子的事业很重视嘛。”安吉拉调笑着说道。
    “虽然你们只说了几句，看起来茱莉并不怎么在意，但我知道她对奥斯卡最佳女主角这个奖项还是非常渴望的。”弗兰克显得很认真，安吉拉也收了开玩笑的心思：“好吧，我只能说在尽力后也许、可能会拿到，舅妈的演技和资历都不会有问题，但还得看导演以及后期制作的水平，以及部分运气！这事没人能百分百的保证——当然，得先和布劳克维奇女士谈谈。”
    弗兰克沉思片刻，最终点了点头：“好吧，不管怎样，就像你说的那样尽力就行。”
    “对了，克丽丝，”舅舅忽然压低声音，“我想杰迪应该跟你说过，你的博客……”
    “我知道，”安吉拉第一时间竖起了手指，“我已经跟父亲表态了，这只是个和FANSS沟通的平台，记录些日志和心得体会，我无意为其宣扬什么，就这样。”
    “你知道就好。”弗兰克点点头不再多话，莉亚这时终于收拾完毕带走了出来，然后夫妻二人上了另一辆车，而安吉拉带着小家伙们坐进了自己的车。
    “听着露露，要跟我一起的话就不许捣乱，明白吗！”关上车门后安吉拉警告着说道，虽然都是小家伙，可三个小孩加上她还是显得有些拥挤，这可不是房车。
    “好吧，好吧，我只和维莉她们聊天总可以吧。”露露做了个鬼脸，安吉拉随即还了个鬼脸，将弟弟抱到腿上防止她们捉弄他。等巴克特发动汽车了靠在靠背上闭上了眼睛。
    关于博客她实在不想说什么虽然对某些东西并不了解但她不是笨蛋，在父亲告诉她之前6月份的时候全美
    媒集团联合起来建立了大型的新闻网站后，基本上也一些，所以她才会告诉父亲自己无意宣扬什么。有些东西在水到渠成之前是会被人为的阻拦起来的，她既不可能也没兴趣去撬动大坝些东西不是她能够处理的，还是撇清后去做自己该做的事情比较好。
    感恩节之后吉拉再次投入到了后期制作中来，SAT考试拿了１58分足可以让她彻底放松下了，学业上因此没有什么需要特别注意的东西了，于是在特意暂时冻结《死神来了》的后期后，花了几天时间终于把《记忆碎片》给剪辑了出来。
    算一算，拍摄时间不过１8天期制作１个月加１周，可谓少有的高效率吉拉高兴之余也当众承诺，如果《记忆碎片》像《罗拉快跑》一样大卖的话就给每个参与制作的人都发个大红包。
    至于上映日期的安排自然是越快越好，早在感恩节之前预告片已经再各大电视台播出了吉拉特意让人抽空剪辑了一个黑白和彩色两条线交织的预告，不过时间轴却是顺述，只是在结束之后打上字幕：不同于一般的讲述，请耐心看下去。
    这招还是很管用的，不少关注的FANS都在博客后面留言想要问问这到底是什么，安吉拉当然不会正面回答，只是说在拍摄上耍了个小花招到时候就知道了——自己给自己做做广告还是可以的。
    时间最后定在2月１2日，安吉拉很是可惜，她本来还想再提前一点，在圣诞档上映的电影基本上都是大制作，而且大多数都在圣诞前后，虽然《记忆碎片》凭拍摄手法的特殊不常见，加上自己信誓旦旦要扳回一局绝对能吸引到很多人，但还是上道保险比较好。
    搞定《记忆碎片》之后女孩次轻松了起来，不过这个轻松也是相对的，毕竟《黑客帝国》和《死神来了》还要她来监制，尤其是《死神来了》完全顶替了《记忆碎片》的位置，每个镜头都需要她来决定，虽然她同样把詹姆斯黄也拉来帮忙监制，可毕竟对方这是初次制作电影让她不怎么放心，所以《黑客帝国》的后期在继续保持龟速的同时，《死神来了》的进度也不见得有多块。
    等这两部电上映了，电影部彻底发展起来后，打死也不再这样同时兼任几部电影的制作人了！虽然在心里这样忿忿说道，但实际上安吉拉却是痛并快乐着，反正这两部电影又不像《记忆碎片》那样需要赶快上映，慢工出细活嘛，越是这样就越能让她学到东西，只要后期制作的时间不拖得太长就可以了。
    而且目前除了这些她有别的事情要做，比如和艾琳劳克维奇女士见上一面。
    那在舅舅家里最开始读到了这位环保女士的消息后她还没反应过来，直到茱莉亚做了补充后才想起了《艾琳劳克维奇》这部以这位女士的名字为命名的电影，这让女孩有种很奇妙的感觉，似乎茱莉亚就应该以这个角色封后才对，所以想也想的问出了那个问题。
    正如舅舅所说的那样，茱莉亚虽然起来很平静，但眼睛里透露出来的信息却明白无误的，加上舅舅也说话了，那就先把剧本弄出好了。
    “你好，女士，我是安吉拉~梅森，高兴认识你。”安吉拉说着伸出手来。
    “我知道，好莱坞的天才小姐，认识你我也很高兴。”艾琳劳克维奇和她以及斯派洛分别握了握手后，做了个请坐的手势。
    现实中的艾琳干干瘦瘦的也不算漂亮，和茱莉亚是完全不同的两个人，虽然眼角处带着疲累但又很精神，给人充满活力不肯服输的感觉，也许正是因为这种活力和不服输才让她最终扳倒了那家公司。
    “感谢你在百忙当中抽空和我以及我的经纪人谈谈，希望没有打搅到你。”安吉拉微笑着和斯派洛一起坐了下来，顺便打量了下她的办公室，其中一面墙壁毛玻璃的，隐约能看见那边似乎有个胖胖的人影。
    “那边是艾德，我的老板，我一直为他工作，”注意到她神色的艾琳耸了耸肩，“虽然他胆小、吝啬又害怕出漏子，但总的来说还是个好人。”
    安吉拉忍不住扑哧笑了出来，艾琳不以为意走到橱柜边：“咖啡还是茶？”
    “咖啡，谢谢。”
    “我很惊讶，你怎么会想到要把我的事情改编成电影呢？梅森小姐？”端过两杯咖啡的艾琳直截了当的问道。
    “你可以叫我安吉，”安吉拉思考了几秒钟后才又道：“如果换做别人，我会告诉她，你的故事在这个英雄匮乏的年代很富有传奇性，值得搬上银幕。但此时此刻我只想说，我喜欢你那种精神，那种坚持正义永不妥协的精神！”
    （关于艾琳劳克维奇调查贝弗利高中的案子，应该是年的事，剧情需要所以提前了，恩……其实，如果不是老爹在旁边用本本看网络电视，应该可以早点更得……泪目）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 243 成了，却要推后
    16K小说网 更新时间:2010-1-6 1:17:08 本章字数:6275

      
    实话，安吉拉最开始想说的其实只有前面那半句话，口之前又在脑袋里过了一遍艾琳的资料，于是才有了后面那半句。
    事实上艾琳布劳克维奇确实当得起传奇人物这个称号，任何人看了她以往的资料，都很难相信这个高中尚未毕业就糊里糊涂辍学的，有过两次婚姻三个孩子的，没有受过专业培训当初还是死皮赖脸才在律师事务所得到一个文秘工作的女人，可以完全凭着自己的坚忍不拔的精神说服自己的老板、说服被污染的小镇居民，最后成功起诉扳倒了太平洋煤气电力公司，从而赢得同类直接诉讼案有史以来最高的赔款数额——3333圆！这个故事是如此的激励人心，也难怪电影公司会把它搬上屏幕。
    不过，这些同时说明了一个问题，艾琳并不是个虚荣又势利的女人。根据资料显示，在那之后她还接手过不少有关环保的案子，也曾为公益事业出许多力气，一个虚荣势利的人会致力于做这种吃力不讨好的事情么？好了，现在安吉拉跑来告诉她，想要把她的故事改编成电影，而原因是这个故事够八卦，人们喜欢看热闹……艾琳即使不会赶安吉拉出去也会大皱眉头，从而在心里对女孩作出不好的评价。
    虽然安吉拉对父亲的事业兴趣缺缺，但小时候也没少听他评论分析别人。对于虚荣势利的人，前半句那种略带吹捧的话语肯定会打动他；但对于艾琳这种人来说，得站在她的立场上，对她的做法她的事业表示出自己的尊敬和认同。所以，女孩及时的加了一句。
    这句话是出自内心的而不是什么客套用语，在看过艾琳的详细资料后她无法不佩服对方的坚韧，回想下自己看过的电影情节，显然中文片名的《永不妥协》比直接用艾琳的名字的英文片名更能体现电影的内涵因此在说出那半句话的同时安吉拉也下定决心用《NeverCompromise》做片名而不是《ErinBrockovich》！
    事实证明女孩做法是正确的，艾琳很快接受了她的说辞，然后拉开的话匣子。
    “我现在看起举止大方彬有礼是吗？花了很长时间才做到这个地步，即使如此一旦激动起来依然满口的脏话德从雇佣我开始就在说这个问题。”
    “那个时候我没有想太多，我只是觉得很不公平，为什么电力公司可以毫无顾忌的使用六价铬来损害别人的健康同时还想吧所有人都蒙在鼓里？”
    “当她抱住我因为胜诉而失声痛的时候，有一种从没有过的感觉流遍了全身，很难形容，但我知道我的做法很正确而且应该继续这样做下去！”
    艾琳非常的健谈，也正因为她的健谈才能说服几百名居民一起在起诉书上签字。而安吉拉从来都是个很好的听众，除了偶尔插嘴问上一两句，更多的时候都是聚精会神的听她讲述，然后在自己的本子上快速的写写画画，将那些有价值的东西纪录下来。斯派洛则彻底的成为看客过他也不急就坐在旁边慢慢的喝着咖啡，反正也不是第一次了。直到—
    “艾！我已经等了你十几分钟了最好有个好点地借口！”办公室地门忽然被推了开来。一个小腹微凸戴着宽大眼镜地瘦削中年男子跟着走了进来过他明显没料到办公室里还有其他人。所以说完话后就愣住了。
    “哈道进来前就不能先敲门吗。艾德？”艾琳当即毫不客气地说道。
    “我……你……”搞不清楚状况地艾德半晌没说出话来。最后才用力一挥手：“该死地。应该是我质问你才对！今天下午说好了要去走访特莱蒙德地区地几家居民。在3点钟地时候就应该出发。可你看看现在已经几点了？！”
    “已经超过时间了吗？”艾琳抬起头来看了看时间。“确实超过了。好吧。我道歉。”
    “看起来我们耽搁得有些久了。”安吉拉当即站了起来。“很高兴听你讲述。艾琳。”
    “但愿这些会对你有所帮助。
    ”
    “事实上，帮助很大。”
    两人愉快的握了握手，而艾德这时才认出了安吉拉：“老天，我还以为是谁想向这个自大的女人寻求帮助，很高兴认识你，梅森小姐。我是艾德，艾德斯利，你眼前这个自大粗鲁的女人的老板。”
    “是啊，有我这样的员工还真是你的不幸。”艾琳反唇相讥，挥了挥手后才又说道：“我想我跟你说过，今天下午出去之前有个约会，艾德。”
    “你是说，要把我们那个官司改编成电影的人是梅森小姐？”艾德顿时精神一振，看向了安吉拉：“我想她一定跟你说过，电力公司的官司结束后，我上了杂志的封面……”
    “好了，你这个虚伪的家伙，还是赶紧下楼开车去，我马上就下来。”艾琳笑骂着将艾德推了出去，然后转头来：“今天暂时只能到这里了，安吉。”
    “没关系，我也正好花时间好好梳理下，”安吉拉微笑着点了点头，“不过最近我一直在忙其他的事情，所以下次拜访之前我会给你电话。”
    “当然
    ”艾琳一口答应了下来。
    在回去的路途上，安吉拉看着记录下来的东西和艾琳的资料在记忆中寻找着相关图像。收获很不错，她是这么认为的，关于改编剧本只在93年的《阿甘正传》中尝试过，而且那次也只是说几个点子和段子，调和下其他两个编剧的矛盾，那些段子里除了小石城事件是她加进去的外，其他的不过是重复记忆中的东西，那时的她目标也不明确，心中的计划更是连雏形都没有，所以并没有学到多少东西。
    那么把艾琳故事改编成剧本对她来说无是个很好的机会，虽然脑袋中的映像已经很模糊了，可是通过这些东西一刺激却又回忆起了部分样一来她能更好的把这些变成自己的东西像学习导演手法那样，而且同时又可以为舅妈捞一座很大可能的最佳女主角奖杯，那么何乐而不为呢？
    “他们真是对有趣的搭档，不过也正是因为如此才能完成这样的案子吧。”安吉拉语带感慨佛是在对身边的斯派洛说又仿佛是在自言自语，“我已经能在脑袋中勾勒出舅妈演绎她的样子，再找个好导演的话小金人的几率就更大了……似乎是史蒂文索德伯格？”
    “你已经在心中选好导演了？”斯派洛暗中摇了摇头，开口问道。
    “啊？哦，还没有，”安很自然的挥了挥手不出吓了一跳的样子，“我还在思考，因为之前曾考虑邀请索德伯格执导《记忆碎片》的，所以第一个想到了他。”
    跟着她转换了话题：“对了，想在动笔前还得翻阅些法律方面的书，以及看看和法庭辩论有关的电影或者电视。”
    “我不得不提你吉，”斯派洛叹了口气“你现在有多余的时间去做其他的事吗？”
    安吉拉呆了呆，最后垂头丧气的老实实承认道：“没有！”
    ****************************************
    纽约的圣诞节始终环;在皑皑的白雪之中而不像洛杉矶连下雨都是奢求，虽然相比之前洛杉矶晴朗的气候更适合居住谁也不能否认积着白雪的圣诞树才是最吸引人的。
    “可了，你们都放手吧。”安吉拉深吸口气摆了摆手让朋友们松开，然后脚下一蹬整个人立即窜了出去，在中央公园的溜冰场上拉出一道弧线，然后漂亮的转了个圈。
    “我的技显然要比以前好太多了。”女孩得意洋洋的叫道，后滑几步又转了个圈，在圆形滑冰场那明亮的灯光中，她的身姿勉强算得上是妙曼。
    “我们都看见了，”娜塔莉好气又好笑的叫道，“别滑得太快，这里人多，最好先熟悉下。”
    “我不认为她听得进去。”身边的斯嘉丽双手环抱一副小大人的模样，煞有介事的摇着头，“想想之前她是如何抱怨，说什么也不肯尝试新的东西。”
    “是的，我知道，我怎么可能不知道。”娜塔莉轻轻揉着鼻子，颇有些无奈的看着已经换着身位溜了一圈的安吉拉，“但愿她能看着点儿，别当众摔跤才好。”
    她的话还没说完，圆形溜冰场的另一边就传来了溜冰者的惊声，安吉拉毫无征兆的摔在了地上变作了滚地葫芦，一直撞到了护栏才停了下来。
    大吃一惊的两个女孩赶紧从人群中溜了过去，将晕乎乎的安吉拉扶了起来，她的脸蛋似乎碰在了栏杆上，红了一大块连眼眶里也隐约有着泪水。
    “你没事吧，安吉。”娜塔莉为她脱下溜冰鞋后扶着她在场外的长椅上坐下，跟着一脸紧张的检查着她的身体。
    “痛！”在碰到她脸上因为撞到栏杆而发红的地方，安吉拉终于叫出了声，眼泪跟着也滚落下来，不过终于不再发晕。
    “老天，我下了一跳！”安吉拉说着，然后扫了眼溜冰场中不时向这边看着的人们，有些紧张的摸了摸自己的假发：“我没有露馅吧？我没有露陷吧？”
    她连问了两次，气得娜塔莉在她脸蛋上狠狠捏了一把：“现在你居然还计较这个？刚刚撞在栏杆上的是脸蛋不是脑袋！”
    “我只是担心而已，”确定自己的装扮没出问题后，安吉拉带着小心和委屈说道，“你又不是不知道，昨天我和乔纳森一起参加酒会时的盛况，天知道这附近有没有记者什么的。”
    “第一，谁让你要和乔纳森要假扮情侣？第二，谁让你要答应要跟他参加酒会的？第三，谁让你拍摄了那么一部不一般的电影？”娜塔莉毫不客气的数落道，“所以你活该。”
    “嘿，怎么能这么说我！”安吉拉很不高兴的说道，不过眼睛转了转后又弯了起来：“好了啦，当初和乔纳森假扮情侣也是想要找个掩护，而且我们已经说好了明年分手只不过受之前那莫名其妙的绯闻的影响暂时还要在公众面前保持比较亲密的形象。”
    说着她握着娜塔莉的手摇了摇，笑容越发的促狭：“你放心，我在此保证绝对不会爱上他，所以用不着吃醋的。”
    “谁……谁吃醋了！”娜塔莉脸蛋上的红晕一闪即逝力想要装出面无表情
    ，“我才没有吃醋，我只是……我只是提醒你问题上。”
    “好吧，好吧，都在我身上。”安吉拉嬉笑的表情让娜塔莉有些恼怒，当即想要把手抽回来对方握得紧紧的让她根本挣不开。
    斯嘉丽喘着气的声音这时忽然响了起来：“安吉……我找到冰袋了。”
    “太好了，谢谢你，曼妮。”安吉拉赶紧丢开娜塔莉的手，将嬉笑变成了微笑，接过女孩递来的冰袋，“你真周道。”
    “你的脸怎么样？很疼吗？”斯嘉丽注视着她脸蛋上有些红肿的那块忽然微微皱起眉头，看了看娜塔莉又看了看安吉拉：“你们……发生怎么了？”
    虽然两人的表都变得很快惯性使然多少还是有迹可循，不过安吉拉随即叉开了话题：“曼妮我敷一下好吗？”
    “当然。”斯嘉丽的注意力立转移到了冰袋上，她愉快的拆开包装揉揉搓搓后到了椅子上小心的敷在了安吉拉的脸蛋上。
    安吉拉随即牙裂口的吸了道凉气，斯嘉丽的不由吐了吐舌头，赶紧换成另外一只手，可轻重依然拿捏得不是很好，安吉拉虽然没有再吸凉气，可苦笑的表情在么也甩不掉。
    “还是我来吧，曼妮。”娜塔莉摇了摇，将冰袋拿到自己手里俯低身体为安吉拉轻轻敷了起来。斯嘉丽虽然不情愿，但也知道自己做得实在不怎么样，只好坐到旁边当看客。
    娜塔莉的动作是那样柔，仿佛在呵护着什么宝贵的东西，而闭上眼睛的安吉拉嘴角含笑的，似乎非常享受，让看在眼里的斯嘉丽不由生出一丝羡慕。
    有个小插曲后，今天的游玩就算告一段落了，加上时间也已经划过了9点，三个女孩手挽手的坐上保镖们开来的车离开了中央公园，送斯嘉丽回家后才转向了长岛。
    “终于不再戴这些东西了，还好不需要天天这样。”安吉拉说着将假发和隐形眼镜都摘了下来，然后略带夸张的用手在自己面前扇了扇。
    “如果觉得热，可以吧脑袋伸出窗外，很快的就可以凉快下来。”娜塔莉小小的刺了她一句，安吉拉嘻嘻一笑抓住了娜塔莉的手：“今天晚上到我家去住怎么样？”
    “今天？你在开玩笑吗，这可是圣诞节假期！”娜塔莉白了她一眼。
    “亲爱的，明天才是平安夜，我敢打赌艾夫纳先生和雪莉夫人绝对不会介意我霸占他们的女儿一晚上。”安吉拉嬉皮笑脸的说道，然后将娜塔莉的手抱入怀中。
    轻轻动了动却没能抽出自己的手，娜塔莉撇撇嘴，语带无奈的说道：“显然，我没选择。”
    *******************************
    “嗨，托马斯先生，谢谢你为我们开门。”安吉拉挽着娜塔莉走进了屋子。
    “为你效劳是我的荣幸，小姐。”管家先生一如既往的沉稳，跟着他竖起了自己的食指：“不过，在进去前请做好心理准备。”
    “心里准备？”安吉拉眨了眨眼睛随即明白了过来，忍不住翻了个白眼，“上帝！”
    “怎么了？”娜塔莉有些奇怪。
    “我想你应该能猜到。”女孩无奈的指了指从玄关后面，隐约有谁的声音传来。
    “你得明白，我亲爱的父亲，现在已经不是你的年代，小心谨慎是没错，但如果比以大胆开拓的精神为主，那么最终只会变得更加保守！”坐在椅子上的杰瑞德双手一扬结束了自己的说话，只是“我亲爱的父亲”那几个词怎么听都觉得讽刺的问道多一点。
    “如果要把小心谨慎等同于保守的话，那么我可以不可以吧大胆开拓等同于莽撞，不计后果？”对面爷爷克莱斯特眯着眼睛双手放在拐杖上，气势一点也不输给对方，“知道你的问题在哪里吗？总是把一件事情尽可能的夸大，却从不注意其他细节！”
    “我不注意？你是这样认为的吗？或者说你想把自己的问题……”杰瑞德当即反驳。
    而客厅里的其他人，安吉拉的叔叔婶婶们都三三两两聚在一起相互聊天，完全把两个争锋相对的人当成了空气，反正这不是第一次也不会是最后一次，再说比起几年前来，这对父子的争吵已经平和了很多。
    “看起来，你们……交谈得很愉快？”出现在客厅里的安吉拉看着父亲和爷爷无奈的摇了摇头，然后依次和叔叔婶婶们打着招呼。
    “嗨，亲爱的，玩得开心吗？”杰瑞德立即停止了说话，愉快的看向女儿。
    “当然。
    ”安吉拉露齿一笑，又向爷爷挥了挥手，然后拉过和自己长辈们招呼着的娜塔莉，“既然你们聊得这么热闹，那么就不打搅了，我和Nat到卧室里去。”
    说着就噔噔噔的上楼去了，而杰瑞德注视着女儿消失在楼梯上后，才又转过头来看向自己的父亲：“我们到哪了？”
    （啊，今天本来应该写到《记忆碎片》上映后的反应，结果……小小的郁闷下～）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 244 赞扬有，攻击也有
    16K小说网 更新时间:2010-1-7 0:40:26 本章字数:5416

    好莱坞的秘密花园244赞扬有。/攻击也有[vip]
    真让人难以置信。然听你说过不少次了。可耳又是另外一种……感觉。我无法形容。”在安吉拉身后的娜塔莉似乎还在惊讶中没回过神来。
    “这已经算是好的。亲爱的。以前比这更激烈的情况都出现过。”安吉拉摆了摆手表示这没什么不了的。“他们都是大人了。知道自己在做什么。”
    娜塔莉忍不住扑哧了出来。无意识的挥动着手：“我只是觉的有点……”
    “我知道你很难理解。不过这没关系。我们以前在讨论的时候。我就对你说过每个家庭都有属于自己的矛盾和纠纷。他们这样已经很多年了。一时半会儿是放不来的。不过体在往好的方向发展。”安吉拉回过头来笑嘻嘻的说道。“你只是初次见的后觉的和自己脑袋里想象的不太一样。所以才会惊讶和不可思议。
    ”“别把你说的很安吉。”娜塔莉轻轻哼了一。
    “我可没有这么为过。”安吉拉耸耸肩。“不过呢。毕竟这么多年来没少见过他们之间的争吵——大多数是偷听。多少能理解那种父亲与儿子的冲突。”
    “能理解父亲与儿子的冲突？”
    “是的。虽然就像爸爸和妈妈的事那样。从没有人告诉我父亲和爷爷之间到底发生了什么事情。但通过偷听和旁敲侧击多少能推断出一些内容。”安吉拉不不慢的走着。要归纳的话。像那句中国话叫做：无仇不成父子。”
    “老天。就不能用中国的俗语吗？虽然我还算学的不错。但是远没达到听到就可以理解的的步！”娜塔莉忍不住抱怨的说道。
    “好吧。。简单的说就是。儿子和父亲的冲突是难免的。这里面有很多因素因为的到认同而叛逆又或者不满长辈的权威而想要反抗等等。处理的好的很快就能解决矛盾重归于好。处理不好的话就会成我爸爸和爷爷那样。”走到自己房间门前安吉拉停了下来。看着娜塔莉迷惑而又惊讶的表情再次耸耸肩：“知道你很奇。这次就不引用原文了。在局外的旁观者比身在剧中的人更能看清前因后果。”
    娜塔莉轻叹口气然后挥了挥手。神色然古怪：“其实……我只是觉很奇怪为什么你才的口气就像作为儿子在对父亲倾诉一样？”“什……什么？！安吉拉忍不住咳了几句。有些尴尬——或者还有些心虚——的抓了抓脑袋。急中生智的靠在墙壁上将右手抬到下巴下面伸开食指和拇指。故意挑了挑眉毛：“这么说。你觉的我很男人？”
    “世界上的男人都像你这样漂亮女人也就没有存在的必要了。”娜塔莉翻了个白眼。
    “那你是觉的我的某些动作或者行为很男人了？”安吉拉嘿嘿笑着。“比如……床上？”
    “该死！够了！”娜塔莉怒气勃勃的叫道。涨红的脸蛋宛如熟透的小苹果。
    安吉拉玩味的用贝在嘴唇上磨了磨。推开门后一把将娜塔莉拽进卧室里。关锁推在墙壁上堵住了她的嘴。娜塔莉徒劳的抓着安吉拉的双肩进行反抗。但很快在对方那略带粗暴的侵略性进攻中败下阵来。最后放软身体紧紧抱住了安吉拉。
    缠绵良久后才分了来。在轻轻的喘息声安吉拉抵住了她的额头：“我想你了。Nat。”娜塔莉的手在她的颊上滑过平息了下情绪才声说道：“又感觉到了你的贪婪。”
    “我的……贪婪？”
    “是的。你恨不把我完全占为己有。甚至溶入自己的身。”
    “这是……夸奖还是讽刺？”
    安吉拉没有到答。娜塔莉随即堵上她的嘴。没有之前的激烈和热情。非常温柔。仿佛是在回味刚才的缠绵。
    “看起来。我应该要更贪婪一点。”唇分之后安吉拉这样说了一句跟着在娜塔莉的呼中将毫无防备的她横着抱了起来。走到床边放下然后张腿骑在她的身上按住肩膀。装出一副恶狠狠的样子。眯起眼睛舔着嘴角：“那么应该从哪里开始呢？”
    咯咯笑着的娜塔莉轻轻打了她一下：“别闹了。安吉。”
    “嘿。我婪这是你说的。我只是照着你的话在做而已。”安吉拉嬉笑着俯低身体将手肘杵在的脑袋两边。说的理所当然。
    娜塔莉看着安吉拉眼中闪过一丝复杂的神色动了动嘴巴似乎想说什么但没有发出任何声音。近在咫尺的安吉拉怎么可觉察不到当即问道：“怎么了？”
    “不。没什么。”娜塔莉微微摇了摇脑袋。“有些小问题。但我认为我想太多了。”
    “是什么？说来听嘛。”欲止的模样让安吉拉顿时来了兴趣。
    “真的没什么。”娜塔莉的眼神些躲闪。但是安吉拉就是不肯放过她。不的已才又开了口：“只是对你能导演出《记忆碎片》这种电影有些奇怪而已。”
    你也像那些影评人一样。开始觉的作为女人拍摄这是件非常奇怪的事了？”安吉拉忽然变的有些的。翻身躺在了娜塔莉的旁边。因此并没有看见方松了口气
    “女性导演拍摄的R级电影又不是没有。为什么我就应该被指责？就因为很年轻？就因为是全美偶像？见鬼。导演电影是件很私人的事情！”安吉拉双手枕着脑忿忿的说道
    从《记忆碎片》的告片在电视台播出开始。就已经有很多人在等着看笑话。尤其是那些以嘲弄安吉拉为头的小报：“好。天才小姐又一部《偷抢骗》的电影又要上映了。据可靠消息人士称这部电影从开始拍摄到制作完成仅仅花了两个月的时候。不的不说安吉拉的效率真是非常高。我们已经迫不及待想要看看她如何-狠狠摔个跟头。”
    主流媒体中也不乏一些尖酸刻薄的评论家。其中以《好莱坞报道》的记者马格努斯福塞特写的文章最具1表性：“她这是在挥霍影迷们对她的信任！我真的不愿看见那些喜欢她崇拜她的人走进影院后。最后却带着失望的表情走出来。那种被欺骗的感觉无疑是最糟糕的！也许有人会说我的看法这是一厢情愿。电影还没有上映不能说明什么。可我要说有《偷抢拐骗》的前车之鉴已经足够。失败了没这个能力就要认输。急不可的新拍摄一部电影。而且同样用自己不擅长的手法。信誓旦旦宣称要让人大吃一惊。只能说明天才小姐输不起。当然。她有权利有资本去霍只是当所有的影迷都不账后。她还能继续挥霍下去吗？”
    除此之外。诸如“第一次导演的成功让她有些看不清方向”“她显然还需要学习”之类的论调也屡屡出现。而“女性逻辑思维能力上弱于男性”的论调更是旧事重提。总之一句话。都不怎么看好她的新电影几乎预告片所表的每样东西——黑白和彩色的两条故事线以及男主角的短期记忆丧失症——都被拿出来嘲笑。
    不过安吉拉也在乎。即使在自己的博客也只是偶尔提那么一句。直到电影上映。因为宣传比较简单。没有什么首映式之类的。拷贝因为赶时间不是很足够。而各大院线因为要把档期留给大制作。所以上映的院数只有100。而且安排的时间段也不怎么好。此星期三上映的当天只有00万左右的票房。第二天也不见多好只增加了00万第三天要好一些有300万。总票房达到了00万左右。但是到了第四天直接井喷似的增加了10万！之所以会出现这情况。和影评人的吹捧不无关系。
    是的。吹捧。因为宣传力度不大没有首映式。而且很多人都不看好这部制作时间极短的电影。所以当《记忆碎片》上映的时候几乎没有影评人去看。当然。既然是几乎那说明还是有人看的。这其中就有那位马格努斯福塞特先生。
    “好吧我承认我道歉。向安吉拉小姐。周三上因为闲来无事于是跨进了电影院。本来我是冲着艾伦麦迪逊导演的《麻烦的转角》-的。可是天知道我为什会买了《记碎片》的电影票也许是因为那张犹如两面镜子对放效果的海报。也许是因为想看天才小姐的笑话。总之我买票进去了。九十分钟后我走了出来。回家打开电脑写下了这篇文章的标题是的。就上面那既粗又黑的：我们输你赢了！
    很难准确的词汇来形容这部电影的精妙之处。天才小姐选择了彻底的非线性描述方式但是在叙述中乎没有破绽而且也不像同类型电影的晦涩难懂。可以说这是继《非常嫌疑犯》之后又一部结构精巧的电影。故事虽然并不复但其中蕴含来的对于人性思考是让人无法忽视的。我不想说太多。这可能会让你们失去观看的乐趣。毫不客气的说《记忆碎片》将会是本年度最影之一！
    到最后我还想再说一。如果可以的真的很想把天才小姐的脑袋打开看看。看看里面到底装的是什么。她明明只有17岁却可以制作出这样的电影。这是为什么？”
    同马格努斯一样上映当天观看的还有几位评人。他们也同样在文章中爽快的承认了自己的错。这导致其他同行在惊讶之余不约而同的进了影院去看这部在格努斯口中可以《非常嫌疑犯》的结构比肩的电影。于是——
    “真是让人感到惊艳。安吉拉在剪上给我们耍了一个大花招。以至于到最后整个故全变了味道。显的更加深邃！”——《芝加哥论坛报》
    “显然。天才小姐在《偷抢骗》中吸取了足够多的教训。然后她将这些思考转化成记忆碎片》。关于悬念关于剪辑。一切的一切都做恰到好处。不由人不看下去。我同意“这将是本年度最好的电影之一”这个说法。”——《华盛顿邮报
    “
    往的作品。《第六感》又或者《小岛惊魂》。天才小观众的手法更加高明也更肆无忌惮。不过信很多人都会喜欢这种感觉这种到了结尾才恍然大悟的感觉。也许可以猜测一下。如果那两部电影是由现在的天才小姐执导的话又会怎样!”——《约时报》
    总之。绝大多数主流媒体都很好的做到了知错就改。包括上次在《今日美国》的专栏中对《偷抢骗》大肆嘲讽的那先生也文表示《记忆碎片》的出色乎所有人的预料之外。不管他们是否还对女性拍摄逻辑性电影有所芥蒂。《记忆碎片》的口碑已经完全竖立起来了。而同时许多看过电影的影迷也在网络上大肆宣扬票房自然而然的就出现了井喷。
    不过那些小报们并打算就此放过安吉拉。虽然这部电影并不是无懈可击。真要找漏洞也绝对不会没有。但问题是这部电影确实很优秀。完全可以让人无视那些小问题于是在几次徒劳无功之后他们找到新的切入点。
    “真的很难以想象。作为一个17岁的女孩。安吉拉梅森小姐却可以拍摄出这样的电影。我不想对电影的好坏做出评价。毕竟已经有太多的人在做这个。我只想说另外一个问题。想安吉拉的龄。再想想她的FANS的年龄。再想想这些电影的内容！从《罗拉快跑》到现在连续三部电都是R级的——万。没有NC-17——安吉拉小姐似乎从来都没考虑过这些FANS们可能会从她身上学到的东西？无可否认作优质偶像她非常称职。上半年的飙车事件反而让人看到了一个更为真实的她但是在导演方面她似乎从来没有考虑过这些。这不的不让人感到遗憾。也许有人应该提醒她注意一下？”
    这些家伙天生就是没事找事做的人。虽然这些东西只是隔鞋痒。但恶心人的目的实达到了。毕竟安吉拉是公众偶像。很难让人不去思考她这样做会不会引导什么。家长联合会不的不表示了谨慎的关注。
    这让安吉拉很是郁。自己制作电影又没碍着谁分级制度又不是不完善。凭什么说我怎么怎么样？这些东西她只能吞到肚子里去。谁让她在17岁就导出这种电影的？
    所以安吉拉目前对这方面疑问非常的不喜欢。尤其是前一天和乔纳森去应付酒会的时候都还被这些记者们追问现在好不容易抽出时间能娜塔莉约会了。可自己的爱人却像那些记者一样问出那样的话。顿时安吉拉感觉糟透了。
    “也许以后应该去导演些诸如《小鬼当家》这类电影。这样所有人都会闭上嘴巴。”安吉拉看着天花语气里依然忿忿不平。
    “。我可是这个意思。”觉察到她的情绪不高兴后娜塔莉赶紧侧过身体挽住她的胳膊安慰了起来：“我觉的《记忆碎片》真的很棒。就连陪我去看的爸都为你的构思吃了一惊呢。”
    “真的？”安吉拉过头来半信疑的看塔莉。那模样宛如面对陌生人递来的糖果
    娜塔莉扑哧笑了出来。了摇头凑过来在她的脸蛋上轻轻吻了吻。然后凝视着她的双眸：“道你最吸引我的是哪点吗。安吉。越了解你就越不了解你。”
    安吉拉默然片刻。双手捧起娜塔的脸蛋吻了她的双唇。微微一笑后坐了起来。打开床头的台灯后关上天花板上的大灯。然后靠在床头上好拍了拍身边：“Nat。到我身边来。
    ”
    支起半个身体好奇的看她做着这些的娜塔莉眨了眨眼睛：“为什么？”
    “因为这样更有情调。”安吉拉笑眯眯的说道。显然藏掖着什么。“情调？”娜塔莉揄道。“你确定你知道这个词的意思？”
    “嘿。赶快给我过来！”安吉拉装生气的说道
    “好吧。好吧。”娜塔莉脱掉鞋子从床上爬了过来。在安吉拉身边躺下。“然后？”
    安吉拉伸过左手搂住了她。让她的脑袋靠在自己的胸口。然后右手拉开床头的抽屉取出一本书来。几下翻到需要的面,。女孩清了清嗓子朗读了：
    “有人问。花从哪来？
    五月。当海风刺穿们的孤独。
    一丛清新的杜让在林间停驻
    '的花朵在潮湿的角落里铺开。
    荒野和迟缓的溪流也到了爱。
    ……………………”
    安吉拉清朗的声音房间里回荡着。抑扬顿挫恰到好处。仿5月的海风扑面而来。带着杜鹃花的香。娜塔莉静静聆听着。就连呼吸都变的悄无声息起来。生怕错过-一个词句。
    淡淡的笼罩着房间。





    正文 245 传说中的吸金机器
    16K小说网 更新时间:2010-1-8 0:08:55 本章字数:5405

    诞节过后《记忆碎片》的票房已升到50万。几的口碑让安吉拉那巨大的名人效应充分的挥了出来。院线也因此增加了场次。于是有了和大制作不相上下的成。
    Thatsgood！这就是安吉拉的评价。不管怎么说这是皮克斯成立电影部来的第一次盈利。虽然艾德和约翰那帮人烧钱已经烧成了习惯。但是看见盈利总不好。而且这样也能让她在皮克斯的真人电影方面能更有言权。
    至于媒体上的那些评价。《记忆碎片》在安吉拉为电影部准备的三部电影中本来就是为赢口碑的。现在目的已经达到而票房也算不错。暂时也就可以放到一边去了。有些东西虽然很恶心人但也没达到让人无法忽视的的步。
    不过这期间还有件事让她颇有啼笑皆非的感觉。同时也进一步认识到人的想象力穷因为《记碎片》赢的错的口碑后。连带着《偷抢拐骗》的录像带也跟着了一把。而起因则是某网站的一篇名叫《你真的看懂了吗？》的帖子。
    这篇帖子用了上千个单词一条一条的详细的分析了整部电影的细节是《偷抢拐骗》不是《记忆碎片》。并且串联起来将整个故事重新讲述了一次。帖人说他是在看完《记忆碎片后》后突奇想重新租赁了偷抢拐骗》后才现有很多东西都看漏了。反复看了五六次于是找出了这些细节。在子的最后他宣称安吉拉之前的《偷抢拐骗》并不是想象中那么糟糕。只是大家都忽略了那些细节所以才没看明白。
    这张帖子立时起了许多人的兴趣。尤其是那些看过《记忆碎片》的人。他们按捺也跟着租了这部电影的录像带反复观看然后跟在这帖子的后面留下了自己的感想。有赞同的也有反对的。还有从中找出更多细节的。然后随着这张帖子被转帖各处。越来越多的人加入了讨论。到最后有不少人甚认为《偷抢骗》其实是被大大的低估了。
    虽然安吉拉因为《黑客帝国》和德利开玩笑的时候就说到过。关于影迷们如果非常喜欢某部电影或这部电影中的某个演员。又或执导这部电影的导演。自而然会在心目为它构建出完整的世界但是直到现在才算彻底的认识到了这一点。
    《偷抢骗》无疑失败的这点她早就承认了。部电影本来就是试验的之作。她也需通过这么一作品来检验自己认识自己。但她真的没有有一天会被人翻出来作这样的解读。这种感觉真的……很有意思。对此安吉拉也不说什么。针对FANS们留`询问只在博上留下一句中文写的：仁见。智见智为了把汉字贴上去她花了不少功夫反正不能说的太清楚。不过经过此事她对“好导演只会在电影中表达出一半想要表达的东西。而剩下的一半让观众去猜”这句话有了更多的认识。不知道另外两部电影在明年上映的时候尤其是《黑客帝国观众心中又会对其做出怎样的释？
    果一切顺利的话。她就打算准备下一步动作了。电影部的实力越雄厚对她的整体计划就越有帮助。但明年计划正式开始后她不可能再有更多的时间去自己的“宝箱”里仔细挑选剧本。那么想要好好扶持的话还有其他方面的准备。还好她已经瞄准了一个吸金工具。
    “大概明年到7月或8吧”罗琳手中的CD放回架子。回过头笑着说道。“虽然最多再有三到四个第三本就可以完成。但我还仔细通读一次做做修改什么的。再说在暑假里行也是个不错的主意。”
    “没关系。反正我们经等了一年了。再等一年也无所谓。是吗。凯特？”安吉拉笑嘻嘻说道挽着特的胳膊还故的紧了紧。一副亲的模样丝毫看不出别的什么
    “当然。虽然我恨不的现在就闯入她的卧室。把她的手稿搜出来。但是你已经这样说了那么我还是继等下去吧。”凯特带着笑意一唱一和的说道。
    “你们还真是一对。”罗琳无奈的摇摇头。转身续挑选起架子上的CD来。“是给你女儿挑的？”安吉拉转换话题的同时也在架子上选了起来。“新年礼物？”
    “当然不。她有你签名的限量版唱片已经很开心了我只是想找些古典音乐又或欧洲的民谣。写作累的时候听听能人更加放松。”罗琳回答道你不妨也试试。”
    “真可惜。我不行我写东西的候喜欢绝对的安静。这样让我有助于再脑袋中更好构建画面。”安吉拉摇摇脑袋。“所以最讨厌别人无缘无故的打搅我。”
    “的确如此。即使,扰乱了她的思绪。也会被她毫不留情的痛骂。”并排站在她身边的凯特随调侃的加上了一。
    “嘿嘿嘿。我什么时候这样做过了？”安吉拉怒视着她不满的 手机访问：ｗａｐ．ㄧбΚｘｓ．СＯＭ
    “怎么？做过了还不想承认？”凯特挑了挑眉毛。“让我想想。年初时你在我家写《曼哈女佣》我为你端咖啡的时候。就因为拍了拍你的肩膀。就被你直接出门去了。”
    “可是我并没有痛骂之类的。再说我事后也了。”女孩当即反驳。
    “如果你要这样说的话。”凯特摩挲着下巴。故意轻轻哼了声：“那么我们第一次见面的那天晚上呢？我将画本从你手里拿走后。你的表现是怎样的。别告诉你忘记了？！”
    安吉拉顿时语塞如果说和凯特之间有什么事不会忘记的。那么就是第一次见面的情景。
    “但是……那是……我……”女做着手势想要辩解。但是怎么听都在掩饰。她不由恼怒的看着凯特。那个时候怎么可能和现在相比那个时候……那个时她……
    凯特翘着嘴角那一副“你现在话可说了”的表情让安吉拉咬紧了牙关。双手举在腮边捏成了拳头大有扑上来咬两口的势。直到罗琳在她面前挥了挥手：“亲爱的。请注意场合。”
    女孩才如梦初醒的看了看四周。唱片店里的顾客们此刻都把眼睛往这边瞟着就连店长也是如此。心里不由生出一丝尴尬。小心的抓了抓脑袋确定自己的装扮没什么问题后。又狠狠瞪了凯特一眼走到旁边的柱子面前戴上耳机试听起来。
    凯特。你个混蛋！安吉拉在肚里气鼓鼓的这说道。虽然她知4的自己和现在太多不同的原因是无法说明的。但忍不住想要使使小性子。
    己……似乎已经习惯在亲近的人面前这样做了。这样一个念头忽然出现在脑海里。安吉拉不由愣了愣。不过耳机里响起的音乐随即吸引了她的注意力。
    这是很奇妙很有趣的歌曲而且非常具有节奏感。用的是波尔卡的调子的民谣。安吉拉总觉的似乎在哪里听到过。但一时半会却又想不起来。闭着眼睛抱在胸前的双手不时随着节奏轻轻敲击着。这歌是acappella式的唱。但是没有用何乐器。完全靠嘴把节奏唱来的。彼此之间结合天无缝。是在让人惊讶。
    难道是那歌？女蓦的睁开眼睛。但是那是在千禧年之后才出现的呀？她想了想拿起旁的CD盒这是个芬兰演唱组合的专辑。上面介绍的说所有的歌曲都是据芬兰的民谣改编的。安吉接着又听了下面几歌曲。再和之前的那歌一对比。的确带着浓浓的北欧风味。显然千禧年后的那应该是翻唱才对。既然如此。那么我先翻唱一次怎样？安吉拉不由翘起了嘴角。
    “嘿。在听什么呢。这么开心？”一只耳机忽然被摘了下来。
    “一不错的芬兰民谣。我很喜也许可以在专辑里翻唱。”女孩白了对方一眼。“别生气了。我向你道歉好吗？”凯特认真的说道。女孩长出口气咬了咬嘴唇然后挽住了她的胳膊：“我又没生气。为什么要道歉？”
    凯特笑了起来：“那么我们走吧乔已经找到自己要的去那边结账了。”
    “当然。”安吉拉点点头。当然她也没忘记买一自己刚才听过的芬兰民谣的CD。
    三个人走出了唱片,。新年的伦敦街头依然堆积着不少白雪。空气冰冷而干燥仿佛呼出口气都会结冰但这并不影响人们的出游。大街小巷中依然都有着热闹的人群。
    她们边走边聊除电影和音乐之外。聊的最多的就是罗琳的《哈利波特》系列小说虽目前只有两集出版。但在书籍市场上已经有了不错的名气。也为罗琳赢了不少荣。在英国几乎快成了孩子们必备的枕边读物。而美国也有着大批的FANS。可以想象等明《阿兹卡班的囚徒》一面市。厚积之前这个系列必然开始走向辉煌。
    “也许我应该在博客上向大家推荐你的书。”安吉拉忽然这样说道。“哦？为什么”
    “作为用来和FANS们沟通的平台。通常我会写些日记或心情文字之类的贴在上面。当也包括读书记。”女孩解释着说道。“我希望我的FANS不会错过一本有趣的读物。”
    “那真的很荣幸呢。没有拒绝她的好意。“说实话。在看了你的博客后。我真的也为自己找一个。不过似乎没有专门的网站在做这个东西。”
    “是的。大多数都较私人而且相对简陋。我的因为有皮克斯的技术支持所以做的还算不错。”安吉拉了笑然后瞟了身边的凯特。
    “事实上某些新闻站正打算提供博客服务。如果确定的话我打算去申请一个。”凯特还是说了出来。安吉拉不由在肚子里叹了口气。在她的影响下身边的几个人也都对博客跃跃欲试。只是呢……好吧有些话还是不说比较好。不过对于具有草根性质的博客变成了有些贵族化的东西
    些啼笑皆非的觉。
    “对了。乔。有件事我想跟你商量一下。”安吉拉这时打断了凯特和罗琳关于博客的讨论。也该是抛那个话题的时候了。
    “是什么？”罗道。
    “我想。买下《哈利波特》系列的电影制作权。”女孩一脸人畜无害的笑容。
    罗琳明显吃了一惊：“打算……把我的系列小说制作成电影？”
    “当然。当然。这非值作成电影。不是吗？”安吉拉耸耸肩。
    “可是……”魔妈妈摸了摸嘴巴我还没全部完成。而且我打算要7本……”
    “先听。乔。”安吉拉做了个暂停的手势。“你的小说现在已经有了许多的书迷。而且我相信随着你的接下来的小说的出版书迷群只会越来越大。这本书影响力也会越来越广。我虽然不是个合格的商人但是这点眼光还是有的。”
    罗琳张张嘴想要说什么。安吉拉再次竖起一只手：“不过要正式开始制作至少要等到千禧年之后。虽然《泰坦尼克号》的出现预示着CG将开始在电影中的到大规模运用。但毕竟还没有完全成熟。不过按现在计算机的展程度。要不了几年你在书中描写的那些奇妙的场面就可以在电影里实现！”
    了顿她才又开了：“我的条件很优厚。比如只有购买制作权。改编的剧本完全以你的意见为主导方向所有角色都用英国演员。扮演谁也都由你说了算。至于票房分成周边分成这些更是一个都不会少。怎么样。考虑一下？”
    …………………………………
    个新年过还不错。这次没能脱去弗伦特大屋住几天的厄运。但是看在外公的份也就忍了舅舅弗兰克和他的新婚妻子去加勒比度了。虽然圣诞节是在伦敦度过的。但是老人多少都有些郁郁的。
    虽然安吉拉还是以像以前那样在接下来的几天里和凯特到处跑。没人会说她什么不过作为外公最喜欢的长孙女。留下来陪陪老人是应该的。反正这里不是克拉里奇的石头城堡。那里离巴拉莫尔行宫太近谁知道伊丽莎白二世会不会在那里度假然后突然来串门。
    即使这样。有些事依然让她很烦恼。比如巴黎名门千金成年舞会的邀请。
    “你真的不打算参？他们可是二次出邀请。据我所知他们很少给同一位女孩再三的出邀请”老公爵这样问道。在难的的明媚阳光下他显的很高兴显有长孙女陪在身边让他的心情不错。
    “要知道全世界那么名门中。只选24女孩这本身就显的与众不同。我的孙女不是从来都与众不同吗？”老公爵打趣的说道。“他们9份才正式举办。你有很多时间考虑。”
    “不。不用了。这事已经定下了。我不认为那是我的舞台。亲爱的外公。我不是豌豆上的公主。不是精心打扮后供人观赏的比娃娃。更不需要靠这个来编织自己的关系网。”安吉拉耸了耸肩。“我有自己的事业。所以就算他们以,再出同样的邀请我还是会拒绝。除非他们只是邀请我去观礼。”
    “这么说。我只能为他们感到遗,了。缺少你这个天才小姐的参与。这几届的舞会都会失色不少呢。”外公哈哈笑了起来显的很愉快。
    “如果白金汉宫的会也不用参那就更好了。”安吉拉低估了声。不过却被外公听见了：“怎么？新年宴会上有什么不好的遭遇吗？”
    “哦。不。没什么。外公。”安拉赶紧摇了摇头。小心着措辞：“您知道的。王宫里的规矩总是很多。而我更喜欢自由洒脱些。”
    外公停下脚步默然视了她半晌又迈出了脚步。但是下一句话随即让她差点说不出话来：“我看见你和威廉王子殿下在一起呆了很长时间。看起来你们聊很快。”
    “只是一些很随意的话题。”女孩干咳了声。小心翼翼的说道。“比如音乐之类的。还有就是日常生的琐事。以及王妃殿下。我打算离开伦敦之前去肯顿宫去看看她。”
    我不知道您怎么想。许您没有那个意思。但我还是想告诉您这不现实。看看戴安娜就知道了。安吉拉肚子里这样说道。
    不过外公并没有继续这个话题。而是开始谈起别的东西。一老一小在充满阳光的庄园里漫步前进。显的特别融洽。
    然而安吉拉的烦没有因此完结。某个她一回英国就要翘班去巴黎的家伙。在她的假期即将结束之前风风火火的跑了回来。而且还带着一个女孩。
    我又不是保姆！听到这一切的安吉拉忍不住在心里咆哮了句。
    *……今天又有点晚……这种势头很不好。要想办法改正～～





    正文 246 还要很久……
    16K小说网 更新时间:2010-3-23 16:12:11 本章字数:5362

    安吉拉会有这么大的反应当然是有原因的，她花时间好好陪了外公几天后又去肯盛顿宫拜访了戴安娜，终于可以和凯特好好享受剩下的两天时某个厚脸皮的翘班家伙却找上门来，如果不是看在舅公以及当初救了自己的份上，真的很想一脚踹在他的脸上！
    当然，最后这句话也只是说说而已，就凭艾莉婕这个名字足够她放下一切笑脸相迎了，人就是这么奇怪，面对知道的反应和不知道完全是两码事，有人也许会说这很虚伪，那是因为他不是身在局中，而且人总是看别人清楚看自己模糊。
    “看见那个大圆盘了吗？那是英国政府为了迎接千禧年做的两个设计之一，他们把它叫做伦敦之眼。”安吉拉一边介绍着说道一边瞟着身边的小女孩，虽然13岁的脸庞还显得稚嫩，但是那头略往外翘的深褐色短发那茶褐色的明媚眸子以及乖巧的眼眉都显示着她的清纯可人，唯一遗憾的是脸上什么表情都没有略显冷冰。
    “请继续。”发现停止讲述后艾莉婕抬起了头来，淡淡的语气中似乎不带感情。
    “啊？哦，好的，伦敦眼大概会在明年年底的时候投入运营，到时候人们可以在上面俯瞰整个伦敦，而且这个摩天轮将会是目前为止全世界最高的。”安吉拉对她表现出来的漠然很是头疼，但一时半会儿也没有办法，“至于另一个设计则是千禧桥，由诺曼.福斯特爵士设计的，据说是1894年伦敦塔桥开桥后第一座横跨泰晤士河的新桥，如果你想去看看话我们可以走着过去看看，不过现在只能离得远远的观察，相比伦敦眼的开放时间要晚上许多。”
    “没关系，到处走走就行了。”艾.莉婕依然是那副漠不关心的态度，安吉拉不由大感头疼，不过是一年半的时间，怎么完全变了个人似的？
    “别这样，莉莉，虽然你不是第一次.来伦敦了，但也不一定到处都去过，或者我们可以去诺丁山，茱莉亚在那拍过电影的地方现在都已经成旅游景点了。”安吉拉试图让女孩开心一点，但艾莉婕却抬头问道：“人生总是这么痛苦，还是仅仅童年才如此？”
    女孩微微一愣忽然间有些明.白了，和小女孩通了将近一年的信加上她昨天和今天的所表现出来的漠然态度，让她大致能能猜到些东西，这实在有些……
    “你以为我想说本该如此？”安吉拉揉了揉她的脑袋，“.别问这些傻问题，莉莉，如果电影就是人生的话，世界早被毁灭一百万次了，人生这个东西根本就说不清楚，你觉得我很风光很出众是吗？可逛街的时候还得戴假发戴隐形眼镜，一部小心就会被小报们逮着然后凭空做些文章。这个问题很复杂没有人真正明白过，哲学其实根本说服不了人，所以它不是你这个年纪应该思考的东西，我认为最好这种东西扔到一边去，这对你的成长有害无益！”
    顿了顿她深吸了口气才又说道：“所以用乐观的心.情去面对生活好吗？想想瑞恩是怎么关心你的，想想我在信上给你的问题做出的回答。我也遭遇过痛失双亲的事情，但依然坚持了下来，所以别再说什么人生是痛苦的这类蠢话好吗？！”
    “你也遭遇过痛失双亲？”艾莉婕的神色变得古怪.起来。
    “嗯……我的意思是……”.安吉拉让自己的表情看起来不是那么扭曲，“如果我也像你那样痛失双亲的话，也许会沉沦一段时间，但最后依然还会挺过来换种方式面对人生。是的，我知道你还遭遇了很多不幸的事，但这都不应该是厌恶人生的理由！”
    女孩低着头认真的看着艾莉婕的眼睛，对方也回看着她没有避让的意思，对视良久直到凯特的声音响了起来：“抱歉，让你们久等了，你们……”
    “没什么，只是想比着看看谁先忍不住眨眼。”安吉拉笑嘻嘻的说道，然后赶紧从凯特手中接过热饮：“老天，你去得可真久，难道老板没有零钱找你吗？”
    “我不得不说你猜得真准，安吉，事实上那位老板把他的口袋翻了个底朝天才给了我找零。”凯特将另一杯热饮递到了艾莉婕手上，说得煞有介事的，“那么接下来我们去哪儿？”
    “去诺丁山吧，我还从来没去过那里，顺便也可以看看茱莉亚.罗伯茨是在那边哪里拍电影的。”端着塑料杯小女孩这时开了口，虽然语气依然淡漠但比之前已经好了很多。
    “太好了，那么我让瑞恩他们把车子开过来，”安吉拉当即说道，“要我命令他换衣服，然后跟着我们一起游览吗？”
    艾莉婕点了点头：“谢谢，你想得很周道。”
    “你们之前发生什么了吗？”趁着安吉拉走到一边打电话，凯特跟到她的身边低声问道。
    “对于某些问题有过一些小小的讨论，我对你讲过莉莉的故事，有些事情对于她来说确实有些难以承受，尤其是……好了，别担心，不会有事的。”安吉拉通过电话后笑了笑，然后带着歉意拥了拥凯特：“我很抱歉，本来说好了的……”
    “没关系，我理解，你是正确的。”凯特低声打断了她的说话。
    “谢谢。”安吉拉弯了弯嘴角，然后看着开过来的车子冷冷的哼了声：“等着瞧，回了美国我才慢慢的收拾他！”
    当然，这依然只是句气话，毕竟蒲观水带着艾莉婕到伦敦来的时候，没厚着脸皮少说好话，而且安吉拉也是自愿陪着小女孩游览伦敦的。
    不管怎么说，在伦敦之旅后艾莉婕的精神状态要好很多，只是依然还是带着那种漠然的表情，似乎把什么都放在心里不拿出来，继续这样下去说不定就会发展成三无少女了。安吉拉对此也没什么好办法，只能和莉莉约定继续保持通信的同时还要打打电话。
    至于在伦敦最大的收获当然是罗琳答应了她购买《哈利波特》系列的电影制作权的要求，事实上魔法妈妈根本就没有考虑，两人的关系加上优厚的条件她完全想不出拒绝的可能，之所以在两天后才回复除了英国特有的矜持外她还有些不敢相信，毕竟她可不知道《哈利波特》系列的火热程度才刚刚冒了个头，离完全发酵还远着呢。
    安吉拉并不知道这些，反正罗琳接到罗琳的回复后立即通知了艾德，然后把电影部经理麦金利连同斯派洛都从美国叫了过来，让他们负责和罗琳谈判以及拟定合约。
    虽然艾德在真人电影方面基本上都尊重安吉拉的意见，可这次依然忍不住提出疑问，这样的条件是不是过于优厚了，毕竟《哈利波特》只是部儿童读物，麦金利也说如果交给他全权操作的话，完全可以拿到更多的权利。安吉拉对于这种杀鸡取卵的做法自然嗤之以鼻，但就目前来讲确实没有更有力的证据证明这是一次值得的投资，还好斯派洛帮了她的忙。
    “我认为可以在合约上做一个小小的修改，由皮克斯电影部评估出《哈利波特》可能拥有的价值，然后再给出合理的可能升值的空间，如果在未来两年内确实达到了既定目标，那么这份合约就正式生效，反之则重新修改。”这是斯派洛给出的意见，艾德他们在思考良久之后总算答应了，安吉拉也算松了口气，这也是不得以的办法，除非她以私人身份买下电影制作权——之后给罗琳打电话说明了下情况，对方并没有不介意。于是在安吉拉回到洛杉矶之后，《哈利波特》的电影制作权基本上也就到手了。
    当然，女孩的胃口不止这些，孩之宝的变形金刚电影制作权以及，惊奇漫画旗下那些受欢迎的漫画的电影制作权都是她的目标，但现在还不是时候，一切都要等《黑客帝国》横空出世之后才能开始考虑购买的可能性，毕竟她和这两家公司毫无关系，而且皮克斯在制作真人电影方面还没表现出令人可信的实力。
    安吉拉也不急，反正按她的计划《记忆碎片》已经上映并且好评不断，等《死神来了》上映圈钱之后就轮到《黑客帝国》了，不过即使如此这部电影的制作进度依然非常缓慢。
    “尽量用电子合成音乐，电影描述的是未来的虚拟空间是科幻电影，用电子合成乐做撇月和主题更为贴切，当然其他乐器配合使用也是可以的，只要把好度就可以了。”在解释了此自己的理念后安吉拉皱着眉头想了想又补充了几句：“总之，你们是主导者，我只是提供部分素材，你们可以充分开展自己的想象，我不会进行太多干涉，只会说好或者不！”
    在将写的的曲谱丢给配乐师又说了一大通要求之后，她又急冲冲的来到剪辑室，雷德利正在这边观看着镜头同时和剪辑师做着分析。
    “抱歉，我来晚了，你们讨论得怎么样了？”安吉拉在老头儿身边坐下，略略喘了口气。
    “别急，安吉，先休息一下喝杯水再说话。”雷德利挥了挥手，示意她别这么匆忙，跟着旁边有人递过来一杯水，女孩说了声谢谢后一饮而尽，然后才看向讨论的几个人：“没办法不忙，雷利，有两部电影的后期都需要我来监督，更离谱的是还得像个救火员一样到处都要顾及——我刚刚才把写好的曲谱交给配乐师，等下我要还要去另一个剪辑室，而且这些偏偏都是我自找的！上帝啊，我当初肯定是疯了才会这样做！”
    安吉拉抱怨似的说了一大堆，然后有些丧气的靠在了靠背上，右手捂着额头看起来确实有些累了，雷德利耸了耸肩看向身边的人：“她今天已经是第几次这样说了？”
    “第四次。”马上有人笑着回答了一句。
    “看起来今天你的情绪确实不怎么样。”雷德利说着眼见安吉拉挑着眉毛瞪着自己，于是又开了口：“其实这很正常，我们不是常说吗，天才和疯子只是一线之隔。”
    “那是指思考问题而不是做些不自量力的事。”安吉拉当即坐直身体反驳道。
    “不不不，”老头儿笑眯眯的竖起手指摇了摇，“无论是天才还是疯子，都会为着一个看似不可能完成的目标前进，并且丝毫不动摇，更重要的是这个目标都是他们自己选择的。”
    安吉拉皱起眉头活动了下手指，她觉得对方说的不对但是一时间又觉察不出来哪里不对，最后只好撇撇嘴：“好吧，我不是天才。”
    “哈，天才小姐也学会耍无赖了。”雷德利这次哈哈笑了起来，女孩不由有些恼怒，不过随着对方的笑声随即又烟消云散，最后嘴角也翘了起来：“你打算这么笑上一下午吗，雷利？或者我应该先去那边，然后再过来。”
    “好吧，好吧，我们开始吧。”老头儿恰到好处的收住了笑声，然后轻咳了声让一个剪辑师把刚才看过的东西倒了回来：“我的意见是这些镜头可以保留……”
    这一讨论一个小时的时间就不知不觉过去了，在无数次的讨论之后总算剪辑出了——五分钟！是的，只有五分钟，因为大多数时间里安吉拉都在和雷德利争执，最长的一次大约争执了十分钟，而内容仅仅只是是否保留基努的特写！
    虽然安吉拉是制作人在这种事情完全可以自己决定，但要问题在于这是雷德利导演的，他用的是属于自己的镜头语言，女孩曾经画的那些分镜头对他而言仅仅是个参考，所以光是镜头数量就比她想象中的要多得多。
    女孩并非对自己没信心，如果换自己独断专行的话她也有很大把握剪辑出不输给原版的《黑客帝国》来，毕竟雷德利的手法更加老道，许多镜头都非常具有美感，完全把握住了安吉拉要求的酷的概念。但是她很清楚自己还需要不断的学习，还需要抓住任何机会学习，既然身边有这么个准大师级的人物，怎么可以白白放走？
    所以一直以来剪辑工作都是在两人的争执中前进的，这也是《黑客帝国》后期进展缓慢的原因之一。当然，这种一个小时只剪辑出五分钟的事情还是比较少的，除非是非常重要的镜头，而刚才要剪辑的正是尼奥和崔妮蒂前去营救墨菲斯而在大楼下面进行枪战的部分。
    最终的剪辑效果安吉拉很满意，同时也对自己当初把那个东西加进去的决定感到得意，这段枪战必将更加刺激，所以她对缓慢的进度并不着急，反正只要把握好时间别拖太久就行。
    “暂时先到这里吧，我要到那边去过一会儿再来，还是拜托你帮忙注意下，雷利。”安吉拉说着收拾了下东西，拎起自己的包包就要离开。
    “我已经注意了这么久了，没理由不注意下去。”雷德利幽默的笑了笑，然后又补充的说道：“对了，安吉，明天你可能要多花点时间在这边，皮克斯动画部已经把和‘麦田’有关的CG渲染好了。”
    “真的吗？”安吉拉带着惊喜问道，虽然《黑客帝国》的大多数特效都是请卢卡斯的工业光魔做的，不过CG方面女孩还是固执的交给了动画部那帮家伙，毕竟又不是很多刚好可以拿来练练手，而且动画部的部分人也对电影用CG充满了兴趣，也许以后皮克斯还会有完全用于CG制作的工作室也说不一定呢。
    “显然，明天《死神来了》那边的工作可以推迟了，我可能会在这边呆上一下午呢。”在得到肯定的回答后安吉拉颇有些兴奋，“看起来我应该赶紧过去，争取挤出时间多完成一些，以免影响进度。”
    她说着快步走到门口就要出去，雷德利的声音忽然从后面传了过来：“安吉？”
    “怎么了？”安吉拉转过头，老头儿走了过来右手食指摩挲着鼻翼，似乎有些为难。
    “我想说……好吧，我先申明我不是想要冒犯你，也从不坚持男子沙文主义，而且这感觉很可笑，但我还是要说……”他做了几个手势想要加强语气，“和你讨论争吵的时候很愉快，就像……我面前坐着的是一个意气风发的男孩。”
    安吉拉的嘴角抽搐了半晌：“你认为我像个男孩？”
    “虽然你无论从哪个方面看都是个既优雅又漂亮的女孩，但是一旦争论起来就有那种感觉，”老头儿有些尴尬的摊了摊手，“我也不知道为什么。”
    “也许——”安吉拉抱起双臂眼睛微眯，“我的身体里有只雄鹰正要飞翔！”
    说完她笑了笑转身走了出去，不过刚一出去就翻了个白眼，像个男孩？你见过有来月经的男孩吗？之所以在比去年年底赶时间时还要少的工作量中抱怨个不休，就是因为这个东西来了的缘故。
    难怪女人想要做点什么会这么困难。安吉拉有些碎碎念，不过对于刚才那句回答倒是颇有神来之笔的感觉，只是这只雄鹰想要完全凭自己的翅膀飞翔还需很久……





    正文 247 工作与休息
    16K小说网 更新时间:2010-3-23 16:12:39 本章字数:5449

    虽然有着这样那样的问题，《黑客帝国》依然以缓慢的进度前进着，皮克斯动画部的那帮人确实很厉害，已经出来的几个CG场景被他们做得非常出色，尤其是那一望无际的“麦田”以及摘采的机器，充分展露出那种黑色的哥特风格。
    安吉拉在惊喜的同时忍不住想要苦笑，在找他们制作CG的时候她忽略了一点，动画部那帮人显然不知道省钱为何物，做出来的效果确实很棒但花费也蹭蹭蹭的往上蹿，所以在看过制作好的几段后，安吉拉做的第一件事是大大赞叹了一番，而第二件事就是打电话给艾德要求控制花费。如果后面还这样做的话，算上宣传费成本差不多要上亿，安吉拉知道上映后绝对能赚回来，但是拜托，能节省还是尽量节省些吧。
    同时制作的《死神来了》的进度要稍微快些，虽然存在着同样的问题——所有镜头都是由导演詹姆斯.黄完成，自己所记得的部分仅仅只能用作参考。不过詹姆斯.黄毕竟不是雷德利.斯科特，虽然安吉拉也会和他进行讨论但多数时候都会以自己的意见为主，再说《死神来了》几乎没多少需要CG的地方更多的是电影特效，而且配乐方面也不需要她操心，自然要比《黑客帝国》快上不少，不过因为需要两头跑总体进度还是不怎么快。
    初步估计按目前的速度《死神来了》应该可以在4月中旬制作完成，不需要考虑别的因素直接推出就行，而《黑客帝国》虽然能在5月底制作完成，但那是按计划得出的结论，而计划永远都赶不上变化。安吉拉有些头疼的在心里盘算着，5月飞份她还有三门AP考试要参加至少要拿到B-，所以她必须在功课上还要加把劲，更重要的是如果商定下来的话，AP考试之后就该……而且自己的计划也要正式启动，想挤时间似乎都没有门路。
    算了，只要在暑假档上映就行，以后别再这样傻乎乎的连监几部电影的制作了。安吉拉在心里叹着气对自己这样说道，她多少有些茫然，如果说以前只是好奇和好玩又或者赚钱的话，现在作为整个计划的一部分她不得不竭力维持自己的形象，维持以及获得更多的资本，这样做到底值得还是不值得？真是个难以做出结论的问题。不过比起这些还没有到来的麻烦，现在有些东西让她必须更加的小心翼翼。
    “不能这么说，杰西，当然我承.认你在之后的表演中确实比原来的出色一些，但并不影响整部电影，”安吉拉对坐在身边的杰西卡比划着手势，“你知道的，拍摄的时候并不是按故事进程的顺序，所以你的表演在剪辑出来之后虽然不是非常出色，但也绝对比以前要棒。”
    说到这里她笑了起来：“知道吗？在.已经剪辑出来的镜头中，我最喜欢你在机场面对飞机爆炸时候，面露惊讶和恐惧的难以置信的模样，既外放又含蓄，恰到好处。”
    “你这么说的话，我已经有些迫.不及待想要看看最后的成果了。”杰西卡耸耸肩。
    “很快就会有机会的，部分镜头还需要你们配音，所.以到时候我可以让你看看剪辑好的，准备大吃一惊吧。”安吉拉笑嘻嘻的说道，在汽车停下后看了看外面跟着打开了车门：“嘿，亲爱的，上车吧，希望没让你等太久。”
    “见到你我实在太高兴了，安吉。”抱着妹妹上车的琳.赛兴奋的打着招呼，坐到后面去后就迫不及的凑过来想给她个吻，而安吉拉刚好转过头来有话要说，于是对方的小嘴不偏不倚的杵在了安吉拉的双唇上。
    安吉拉当即愣住了，几秒钟之后身体才往后仰.去：“我不知道你还有这种嗜好。”
    然而琳赛完全.没有理会她说了话，嬉笑着砸了砸嘴巴后煞有介事的说道：“这感觉真不错，再来一次怎么样？”
    说着她又贴了过来，但随即被安吉拉用手按在脸蛋上然后推到了座位上去：“想都别想！”
    “这可真让人伤心，我不过是想要个吻而已，”琳赛靠在靠背上哀怨的说道，“看起来你已经不爱我了，准备要抛弃我了吗？”
    安吉拉翻了个白眼，然后又狠狠瞪了一眼捂嘴偷笑的杰西卡，难道你没看见你的女朋友被人非礼了吗？不过这样只会让杰西卡笑得更加剧烈。
    “你打算这样哀怨一辈子吗？”安吉拉从鼻子里哼了一句，然后转向坐在前面的保镖：“巴克特开车，我们走，不许乱瞟，瑞恩！”
    琳赛此时也结束了她的表演从背后搂住了安吉拉，亲昵的在她的脸蛋上蹭了蹭，然后将自己4岁的妹妹抱到了怀里：“艾莉也高兴见到你呢。”
    肉肉的艾莉挥舞着自己的笑胳膊，笑呵呵的用小孩子特有的甜脆声音道：“你好，安吉。”
    “嗨，小不点儿，”安吉拉爱怜的揉了揉笑家伙的脑袋，对于小孩子她一向都很喜欢，“真棒，我终于也可以叫别人小不点儿了。”
    “难道你没有这样叫过别人吗？”杰西卡奇怪的问道，“比如露露？或者伊莎和克劳？”
    “无论是露露还是我的弟弟和妹妹，她们出生的时候我都还被珍妮弗阿姨叫做小不点儿，我又怎么好这样叫别人。”安吉拉颇为无奈的摊开手，忽然又想起了什么呼的转过身睁大眼睛看着身后的两姐妹：“你居然带自己的妹妹去参加派对，琳赛？！”
    “怎么？有什么不妥吗？”琳赛有些莫名其妙。
    “当然不妥，这是凯特的派对，参加的都是成年人，你怎么能带一个4岁的孩子去？”
    “我也不过才11岁而已，既然我能去为什么我妹妹就不能去。”琳赛皱起了眉头，看得出她有些不满，搂住妹妹的手也不由自主的变紧了许多。
    “那是……”安吉拉做着手势在心里有些想要苦笑，之所以会把琳赛叫上主要还是因为这段时间里她一直都有些郁郁寡欢的，而且可以肯定这不是她家里又出现了什么变故。
    和安吉拉相处了这么长的时间，琳赛已经变得越来越依赖她，每当遇见什么不开心的事——尤其是和家里有关的那种，小女孩总会跑到她家里去——安吉拉很早对小女孩承诺只要想，就可以来找她如同几年前那样，所以即使现在的琳赛依然还会对父母感到难过和厌烦，至少女孩的心还是很完整的。
    因此安吉拉很奇怪是什么事让她忽然变成这样，虽然旁敲侧击过好几次可琳赛始终不说，于是安吉拉才想借这个机会带她出来开开心，可没想到她居然把妹妹也带上了。
    借着让保镖放慢车速的时间，安吉拉整理了下自己的词句：“好了，琳赛，派对上的人很多也很杂，带着艾莉的话如果出了什么事怎么办？你就快12岁了多少可以照顾自己，但艾莉谁来照顾？你就这么放心她呆在那样一个环境中？”
    琳赛咬着嘴巴沉默了半晌，然后坚决的摇了摇头：“如果艾莉不能去那么我也不去了，我绝对不会把她一个人丢在家里，绝不！”
    小女孩的语气虽然很平和，但那两个绝不说得斩钉截铁，一时间让安吉拉头大不已，这时杰西卡拉了拉她的胳膊：“我想我可以帮忙照看艾莉。”
    “你？”安吉拉睁大眼睛，有些惊讶的看着她。
    “难道你认为我连一个孩子都照顾不到？”杰西卡开玩笑的说道，跟着又转向琳赛：“再说琳赛也绝对不会丢下自己的妹妹的不管，是吗？”
    “当然，”琳赛说着紧紧搂了搂怀里的艾莉，然后低头看着自己的妹妹：“你会一直跟在我和杰西身边不会乱跑的，对吗艾莉？”
    虽然没有完全弄明姐姐们在说什么，小家伙还是用力点了点头：“是的！”
    “那么……好吧，”安吉拉无奈的摊开手举了举，“我也会尽量照顾她的。”
    听见这话的琳赛忍不住欢呼了声，跟着以迅雷不及掩耳之势捧住了安吉拉的脸蛋，结实的在她双唇上吻了一口：“我爱你，安吉！你真是太好了！”
    摸着嘴唇哭笑不得的安吉拉摇了摇头，然后不轻不重的在她脑袋上敲了一下：“你应该感谢杰西，这样不知道要占去她多少时间。”
    “当然，当然。”琳赛一阵猛点头后马上又抱着杰西卡，在她嘴唇上也结实的吻了口。
    “你这家伙！”杰西卡惊叫了声，车里顿时笑闹成一片。
    车子很快来到了布伦克特街，安吉拉原来住的房子，虽然天空还没有完全黑下来，一团火烧云还在停留在天边，不过整个别墅已经是灯火通明了。
    “你终于来了，我一直在想你怎么还没来，现在看来每次你不到落到最后几个是不会出现的。”凯特虽然这样说着话，但给安吉拉一个大大的拥抱，同时还在她的脸蛋上吻了吻就贴着嘴角，虽然周围没有太多人但身边的杰西卡还有琳赛却是看得很清楚。
    “这么说还有人没到是吗？看起来我应该更晚点才对。”安吉拉笑嘻嘻的说道。
    “你就是想要做压轴嘉宾都没问题，”凯特没好气的说道，然后和杰西卡还有琳赛以及小艾莉打过招呼后暂时离开进了屋子，而三个女孩加上一个小不点则绕向后面的花园。
    “我吃醋了，安吉。”走在路上的时候杰西卡忍不住在她耳边小声说道。
    “琳赛吻我的时候，怎么不见你吃醋？”安吉拉装作不满的撇了撇嘴巴。
    “那不一样……”杰西卡想了想，然后摇摇头，“反正我就是吃醋了。”
    安吉拉翻了个白眼：“好吧，好吧，我也吃醋了，因为琳赛吻你了——对了，我的手袋忘在车里了，你们先去我马上回来。”
    说着她眼瞅着四下除了琳赛和小艾莉外没有别人，于是迅速挨了挨杰西卡的嘴唇，然后扔下因为吓了跳而愣在原地的女孩飞快跑开。
    一直跑到快到前面的大门口后安吉拉才放缓了脚步，虽然脸上什么表情也没有却在心里重重叹了口气，就在杰西卡说她会照顾艾莉的时候，安吉拉忽然在心里松了气，因为这样的话杰西卡的时间和精力会被占去一大半。事实上，如果凯特通过她邀请杰西卡的话，安吉拉一定会帮忙婉拒的，可凯特偏偏直接给了杰西卡电话。
    安吉拉深吸了口气望向天空，墨色开始渲染的天空中看不到一颗星星，它们都隐藏在了城市的灯光之中，这时蒲观水的声音响了起来：“小姐，有什么事需要帮忙吗？”
    “哦，没什么，手袋忘在车里了。”安吉拉转过头来，向守在车边的保镖笑了笑，调整了下心情后在蒲观水打开车门后拿到了手袋，正当她打算回去的时候忽然又想到了什么，再次看向蒲观水：“你没有带她参加过派对吗？任何派对？”
    蒲观水愣了愣随即反应过来，苦笑着摇了摇头：“我能带她参加什么派对，再说我怎么可能带她参加派对，我和她毕竟不是同一类人，而且她还是个孩子。”
    安吉拉听出了些什么但并没有多说话，默默点了点头后才又道：“从信上我可以推断出，莉莉在学校里应该很孤僻。”
    “是的，我知道，可是…更/新/超/快①  ⑥κχS.c o m…我改变不了什么。”蒲观水显得很无赖。
    “你……有想过收养她吗？”安吉拉忽然问道。
    “收养？小姐，拜托，我只是个华裔，而且还……怎么可能去收养一个白人女孩。”蒲观水略带自嘲的笑容让安吉拉惊醒了过来，在心里苦笑着摇了摇头，对自己这位忠心耿耿的保镖说了声抱歉后匆匆离开。
    参加派对的人很多，这次并不是全女性派对，所以有男有女有演员有导演有制作人有电影公司的负责人等等，随着《冒牌天神》的上映，即使凯特的表演被批评为花瓶，但也阻挡不了她登上了一线女星的地位。自然，参加派对的人也就很多，而且在派对也是个谈事情谈交易的好地方，也许制作人和导演或者演员交流几次，一部大制作的电影就要开始准备了。
    “我听说你最近忙制作很辛苦，所以举办了这个派对，今天晚上就好好放松放松，休息好了才能更努力的工作，不是吗。”和安吉拉并肩走着的凯特这样说道。
    “谢谢你，凯特。”安吉拉拍了拍她的胳膊真心实意的说道，她看向热闹的人群，虽然这不是热舞派对，但是总体气氛还是很热烈的，但同时又相对比较融洽，光是看着就觉得很舒服，凯特肯定花了不少心思，把所有受邀请的人的口味都考虑到了。
    “不知道守在外面的狗仔们会不会想办法从哪个地方偷偷摸摸溜进来，然后躲在角落里对准这里拼命按快门。”女孩揶揄的说道。
    “别担心，即使有人进来也没什么，我知道分寸。”凯特微笑着说道。
    安吉拉愣了愣随即明白她误会了自己的意思，不由失笑的摇了摇头，亲昵的挽住凯特的胳膊晃了晃然后松开：“我不是在说我们，亲爱的。”
    她幽幽叹了口气：“再有一个月左右我就要过完17岁了，以前常听别人说17岁是个有趣的年龄，我都不明白为什么会有这种说法，直到现在才忽然醒悟16岁和18岁都有着特殊的意义，而17岁则是人生当中最放肆却又最安全的时期。因为到了16岁，就可以做很多以前不能做的事情；而到了18岁就是成年人了，可以看NC-17的电影，也可以让狗仔们肆无忌惮的用镜头对准自己每一处地方。”
    说到这里她摊了摊手，露出个难过而带着俏皮的神色，让凯特忍不住捂嘴笑了起来。
    “当然，更重要的是成年人应该承担属于自己的责任了。”安吉拉最后补充了一句。
    “听起来……你想向我求婚吗？”笑过之后的凯特忽然这样说道。
    “唔，听起来不错，”安吉拉故意皱起眉头用手托腮露出思考的表情，然后很认真的问道：“你觉得呢？”
    凯特张了张嘴虽然脸上还有笑容，但是多了些说不出来的东西，一时间两人之间竟变得沉默起来，直到被一个熟悉的声音打破：“哈，我说很眼熟，原来你们在这里。”
    “嗨，妮可，真高兴你也参加凯特的派对。”安吉拉转过身来笑嘻嘻的和妮可.基德曼打着招呼，然后瞟了眼和她走在一起的女性。
    一时间看不出对方的年龄，一头金色的曲卷长发、脸庞的线条柔、眼睛是灰褐色的，无论外貌还是身材都不输给妮可，安吉拉很奇怪为什么是这样一个女人和妮可走在一起而不是她丈夫汤姆.克鲁斯，难道去年的那些小道消息是真的？有些事情要提前了吗？
    “好莱坞的英伦玫瑰发出的邀请，怎么可能不来。”妮可微笑着说道，然后拉过自己的朋友介绍了起来：“安吉、凯特，这是娜奥米.沃茨，我最好的朋友；娜米，这是安吉拉.梅森，这是凯特.贝金赛尔，好莱坞的天才小姐和英伦玫瑰！”





    正文 247 和解 约定
    16K小说网 更新时间:2010-3-23 16:13:02 本章字数:5731

    “你好，凯特小姐、安吉拉小姐，你们可以叫我娜米。”
    “很高兴认识你，娜米，你也可以叫我安吉。”
    “欢迎你参加我的派对，娜米，我不得不说你很漂亮。”
    彼此握手、客套、寒暄后很快熟络起来，在安吉拉看来娜奥米是个聪明的女人，她还有凯特本来就和妮可很熟悉，娜奥米却能很快的不留痕迹插进来，虽然女人之间熟悉起来很快，但她会说话的这个特点也起了不小的作用，刚才凯特在夸漂亮的时候，她很巧妙的接过话题不留痕迹的恭维了下凯特又称赞了妮可，连带着还小小的捧了安吉拉一把，很讨人喜欢。
    不过安吉拉觉得这个名字听起来有些熟悉，她并不认为是错觉，有这种感觉只能说明一件事，那就是曾经听说过这个名字。虽然妮可说娜奥米是自己的朋友，但安吉拉可以肯定是首次见到，这样都还有熟悉的感觉那只能说明一个问题……
    “对了，妮可，去年你似乎没有什么新作品，是想休息一段时间吗？”安吉拉忽然问道。
    “算是吧，发生了一些事情，我想会好起来的。”妮可耸耸肩似乎不打算多说什么，“之前已经签下的一部电影马上就要开拍了，有关魔法巫术有关的奇幻电影。”
    “别告诉我，你要扮演坐在扫帚上飞来飞去的老巫婆。”安吉拉开玩笑的说道。
    “要演也是演坐在扫帚上飞.来飞去的年轻女巫，”妮可笑了起来，“事实上，这不是《家有仙妻》的电影版，要算的话应该属于黑色喜剧。”
    “你这么一说，我反而有些期待了。”.安吉拉说着将脑袋转向了娜奥米，问出了酝酿许久的问题：“你呢，娜米，妮可说你从15岁就开始出演电影，有什么代表作吗？”
    “暂时没有，我只是在一些电影.里饰演过几个小角色。”娜奥米说出这句话的时候很平静，不过安吉拉还是听出一丝别的东西，有些惊讶的问道：“怎么会？你这么漂亮……”
    “好莱坞不缺漂亮女人，安吉，女人要在这里立足美.貌、努力和运气缺一不可”娜奥米摇了摇头，随着那丝若隐若现的郁郁不得志，安吉拉忽然想要拍脑袋，《穆赫兰道》！
    没错，娜奥米.沃茨曾在大卫.林奇——不是大卫.芬奇，虽.然都叫大卫但是姓氏不同——那部毫无逻辑可言的电影《穆赫兰道》中出演过重要角色。对于《穆赫兰道》这部电影安吉拉的印象很深，因为当初看的时候无论如何也看不懂，完全不明白电影讲的是什么，在找到些评论看了之后立即就被震住了，居然还有这么道道在里面简直要让人膜拜了，于是乎又连看了许多次，自然而然对娜奥米印象深刻。可无论那时看了多少次依然还是看不懂，完全分辨不清哪里是真实哪里是虚幻，最后不得已只能不懂装懂的附和上几句。
    不过现在经历了那么多事情后再回想下这部.电影的碎片，安吉拉忽然有些醒悟了，估计大卫.林奇那个家伙就没打算让观众看懂！虽然她和林奇并不认识，除了能回忆起的一点点东西外，只在新闻上对其有所了解——去年他导演的《迷失高速公路》被主流媒体大大批判了一番——但也知道这家伙导演的电影很少讲逻辑，而这部电影被剪辑得如此支离破碎却又在小细节上处理得如此之好，显然是个下好了的套子！
    安吉拉记得林.奇自己似乎承认过这是个弗洛伊德式的噩梦，所以要从噩梦中寻找逻辑无疑是件很可笑的事，也许电影前半部是现实后半部是梦？也许开头结尾时梦而中间是现实？也许从头到尾就都是梦？总之如果要顺着那些小细节去寻找逻辑，那么就会扑通掉进林奇设置的陷阱里去，然后在里面得意洋洋宣称自己看懂了。
    想到这里后安吉拉忽然有种叹气的欲望，自己还在为有人帮忙把《偷抢拐骗》帮忙的补完而沾沾自喜，人家已经达到了随便剪个支离破碎的东西出来都有人能读出完整的故事的地步，难怪有人说好电影无非两种，要么很好看要么很难懂。林奇的天才就在于任何人，任何一个有着独立意识不会人云亦云的人，都可以从《穆赫兰道》中印证出自己的东西。
    据说娜奥米之所以在里面表现得那样出色，和她的经历不无关系，难怪总是有些郁郁不得志的感觉。安吉拉出神的思考着，直到凯特的声音响了起来：“安吉！回过神来！”
    “怎么了？”女孩有些茫然的看向凯特，不过注意到妮可和娜奥米那古怪的神色后随即明白过来，从刚才起自己的目光就留在娜奥米身上没有移开过。
    “真抱歉，我失礼了。”安吉拉赶紧道歉。
    “没关系，也许你正在思考什么，希望没有因此被打断。”娜奥米显得很大方。
    “或者因为娜米，你有了灵感准备创作新剧本了？”妮可这时打趣的说道。
    “事实上……确实如此。”安吉拉这句话顿时让在场的其他三位女性愣住了。
    “确实如此？”妮可重复着她的话，脸上的惊讶可不是装出来的，“你的意思是……”
    “不不不，不是那样，”安吉拉知道她想说什么，当即摇了摇头，“我有个剧本正在构思，结构和人物都已经定下来了，不过女主角的形象还很模糊。虽然我和娜米今天是第一次见面，但是从外貌上讲她的形象是很适合的，不知道到时候愿不愿意参加试镜？”
    最后一句话她是向着娜奥米说的，这让对方有些不敢置信：“我……我可以吗？”
    “当然，相信到时候你会很出色的，我的直觉一向很准，”安吉拉翘着嘴角点了点头，“不过我只是有了个构思还没动笔，希望你能留下联系方式，到时候我会让人通知你的。”
    女孩脑袋中的当然不是《穆赫兰道》，她的计划需要的是既有口碑又有票房的电影，而不是这种以玩人为目的东西——虽然被玩的人沾沾自喜津津乐道，而且她对这种通常会引起皇帝新衣式争论的电影向来兴趣缺缺。而之所以会对娜奥米说有个适合她的角色，不过是想拉她一把而已，反正无论是《初恋50次》还是《穿越时空的爱恋》都很适合她的形象和气质，即使娜奥米因此错过了《穆赫兰道》的演出机会，也不见得就会泯然众人，谁知道呢？
    派对上的人很多尤其是熟人，安吉拉感叹凯特贴心的同时，又不得不在想要单独呆会儿的时候尽量隐蔽些，如果是在人群当中只要身边没了人立即就会有人过来补上，看看那些熟悉的面孔，乔治.威尔斯、保罗.塔克斯那帮电影公司的负责人就不用说了，可布兰妮和克里斯蒂娜怎么也会出现在派对上？
    安吉拉有些想不通，凯特是怎么把她们邀请来的，C＆B组合虽然在去年很是红火了一把，还被格莱美提名最佳新人，可不管怎么说都还只是新晋歌手……真是难为她举办这个派对了，不过在这种场合下和她们聊天实在不是件舒服的事，尤其是在角落里聊天的时候，两人总是有意无意的在她身上蹭来蹭去，如果这不是在派对上安吉拉非把她们丢出去不可。
    当然，还好帕里斯那个家伙没有来，这是不幸中的大幸。自从上次拍香奈儿广告时，安吉拉用调侃式的语气说怎么不去和女人试试第一次之后，这位大小姐还真这样做了！具体不知道怎么回事，反正某天她跑来窜门的时候神神秘秘的告诉安吉拉自己试过了，然后又用诱惑而暧昧的语气告诉她不妨试试。
    “那滋味美妙无比。”帕里斯当时凑在她耳边这样说道，吐出来的热气让她耳朵痒痒的。
    安吉拉被“雷”得不轻，她怎么也没想到不过是个恶作剧似的玩笑，竟然会变成这样子，更让人烦恼的是从那开始帕里斯总是有意无意的想要诱惑自己，直到安吉拉警告她再怎样就不允许再踏入别墅半步后才有所好转，要是她今天也在这里说不定就跟布兰妮和克里斯蒂娜混在一起，然后让事情变得更加糟糕。
    虽然如此，还是有很多人都是安吉拉想见到的，比如丽芙。
    “大概要呆上两周左右，大致剧情就是一群石油工人到太空去拯救地球，导演叫做迈克尔.宾还是迈克尔.丁。”——典型的丽芙式人物称呼。
    “迈克尔.贝。”安吉拉纠正的说道，虽然明知道这是徒劳。
    “好吧，迈克尔.佩，其实无所谓。”丽芙歪着嘴巴显得很可爱，“我只是有些不明白，编剧到底在想什么，让一群没有受过训练的石油工人到太空去炸陨石？这真疯狂。”
    “既然如此，那你为什么还接下这个剧本。”安吉拉好笑的问道，“我听说你拒绝了两次。”
    “因为……”她歪着脑袋想了想，然后宣布式的说道：“我改变主意了！”
    “丽芙式回答，我就知道，”安吉拉撇撇嘴，“那么为什么只呆上两周，我不知道好莱坞的电影工业已经发达到，这样的大制作电影之需要两周就拍好了。”
    “哦，那是因为两周后我在纽约还有个时装发布会，等那边结束后就会又飞回来继续拍摄，”丽芙解释着说道，然后又变得兴致勃勃的，“不过这次可是和布鲁斯.威利斯合作，有些小小的兴奋呢，而且……他们邀请了我父亲写主题曲，应该会很很不错。”
    “恭喜，你又拼对了一个人的名字。”安吉拉揶揄的说道，看着腮帮子鼓鼓的丽芙，她忽然托着下巴思考了起来。
    “怎么了？”丽芙奇怪的问道。
    “没什么，我只是在想有什么角色适合你，”安吉拉说着叹了口气，“不过，想了半天也没想到，能完全发挥出你的气质的角色真是太少了。”
    “没关系，安吉，你不是也常说能很好的演出和自己气质完全相反的角色才是出色的演员吗？”丽芙大大咧咧的摇了摇手，“我喜欢什么角色自然会去争取，失败了也无所谓。”
    “你真豁达。”安吉拉忍不住小小的感叹了下。
    “确实如此，或许因为丽芙从来不去为那些不开心的事烦恼。”一个声音传了过来。
    女孩不由微微皱了皱眉头，不过当对方出现在自己面前的时候她就恢复了平静的神色，微笑着和她找招呼：“嗨，蕾切儿，真没想到你也来参加凯特的派对了。”
    “凯特既然邀请了我，当然不能不来。”蕾切儿报以同样的微笑，一身浅色套装显得风姿绰约。
    “嗨，你好，蕾切儿。”丽芙当即和她轻拥了个。
    “我不知道你们还认识，什么时候？”安吉拉瞟了蕾切儿一眼，然后看向丽芙。
    “去年来洛杉矶参加一个时装走秀的时候认识，我很喜欢蕾切儿在《泰坦尼克号》里的演出。”丽芙笑嘻嘻的拉着蕾切儿的手，宛如影迷一般。
    “事实上我也喜欢，对吗，蕾切儿？”安吉拉保持着公式化得笑容，而蕾切儿只是耸耸肩并没有回答，又交谈了几句后丽芙告辞去了洗手间，而安吉拉顺势也想离开。
    “难道你就这么讨厌我？”蕾切儿忽然这样问道，安吉拉怔了怔停住脚步转过身体：“我想你知道为什么。”
    “我不会再碰你的，你可以放心。”蕾切儿低声说道，“但是你总不能一直对我视而不见，凯特已经问过我，我和你之间是不是有什么误会。”
    安吉拉轻轻哼了声并没有说话，半晌才深吸口气：“我希望你说到做到，谢谢。”
    说着转身就要离开，没走几步又折返了回来，带着命令的口吻说道：“下半年有部电影我希望你能担任女主角，别告诉你不愿意。”
    然后不管等蕾切儿说话就匆匆离开，安吉拉并不是想买什么人情，虽然蕾切儿那样说了而她也知道不能让凯特担心，但现在依然不想和蕾切儿有过多联系，就算和解也要花时间的。
    而之所以要蕾切儿出演女主角纯粹出于利益最大化原则，索莫斯的《木乃伊》将在《死神来了》上映后开始筹备，几个主要角色当然能不改变就不改变。既然和解了那么让她出演也无不可，所以用的是带命令的口吻，而且说了就走不想多话，
    而看着安吉拉的背影，蕾切尔眼中闪过惊讶和混乱的复杂神色。
    “真要命。”又应付了几个人之后总算得到了一点暂时的个人空间，安吉拉摇着脑袋从客厅又走到了后面的花园边上，然后她就看见琳赛在一张长桌旁边端着玻璃杯子慢慢往嘴巴里倒去，棕色的液体也缓缓的流向了红润的小嘴。
    “琳赛！”女孩当即叫了出来，几步上前将杯子夺了过来放在鼻子边上闻了闻，然后沉下脸看着小女孩：“你在做什么？！”
    吓了一跳的琳赛缩了缩脖子，弱弱的辩解道：“我只是有些好奇，想要尝尝。”
    “尝尝？你知道你才多大吗？就算这不是公共场合，可饮酒也要在18岁以后！”安吉拉带着恼怒瞪着她，“你想给凯特找麻烦吗？！”
    “不，我只是好奇，只是好奇而已。”琳赛看起来快要哭出来了，“我特意选的雪莉甜酒。”
    安吉拉不由有些心软，但一想到某些事她就非常担心，然后想要发火。不过还好杰西卡这时牵着艾莉跑了过来：“发生什么事了？”
    有杰西卡再身边，安吉拉终于忍了下来：“琳赛这个家伙，居然溜到这里偷酒喝！”
    “我只是……”琳赛想要辩解，但被女孩用眼睛一瞪立即又把话吞了回去。
    “偷酒喝？”杰西卡有些好笑的看了看琳赛，然后拉着安吉拉劝解：“好了，这没什么大不了的，你不是也经常跟我说什么法定饮酒年龄形同虚设吗？”
    “那不一样。”安吉拉做了个手势，然后看了看和妹妹艾莉抱在一起的可怜兮兮的琳赛最后叹了口气：“好吧，别再这样了好吗？”
    小女孩立即鸡啄米般的点头，同时发出嗯嗯啊啊的声音，身边的艾莉不由奇怪的问道：“姐姐，你的脑袋发条坏了吗？”
    这充满童趣的声音响了起来后，安吉拉和杰西卡都忍不住捂嘴直笑，琳赛虽然不高兴但也只能忍了，谁让说这话的是自己的妹妹。
    “辛苦你了，杰西，我要应付好多人，所以现在才脱身，”笑过之后安吉拉带着歉意拥了拥杰西卡，“接下来让我带着艾莉吧。”
    “你早该这样了，再拖下去我就要找琳赛要保姆的工资了。”杰西卡打趣的说道。
    “这点工资琳赛应该负得起的，对吗？”安吉拉笑嘻嘻的说着看向小女孩，“我记得她刚刚在一部恐怖片里担任了一个角色，再说还有大堆的广告呢。”
    刚刚还面露笑容的琳赛忽然把脸沉了下来，似乎触动了什么心事，安吉拉不由愣住了看看杰西卡再看看琳赛，有些不解的问道：“我说错什么了吗？”
    琳赛摇摇头没有回答，而杰西卡忽然醒悟的说道：“琳赛上次说，她的广告通告减少了许多，似乎广告商说她的形象不讨好了。”
    安吉拉再次愣了愣随即明白了过来，看了看欲言又止的小女孩又想想她近来一直接的角色都是恐怖片里的，不由有种荒谬的感觉，没想到推荐她出演《小岛惊魂》后会演变出这样的结果，难怪这段时间她一直郁郁寡欢……
    女孩忽然在琳赛的面前蹲了下来，看着她在她面前举起了一只手认真的说道：“愿意和我做个约定吗？我要你在两年内至少学会两种乐器，并且学会自己作词作曲，尽量多看些书，你可以向任何人请教，包括我在内。如果两年内你达到了我的要求——不会太高也绝不会很低——我就为你专门量身打造一个剧本，同意吗？”





    正文 248 最珍贵的礼物
    16K小说网 更新时间:2010-3-23 16:17:48 本章字数:5454

    凯特为她举办的派对到底是否到达了想要的效果实在是很难说清楚的事情，反正第二天安吉拉在自己卧室睡到日上三竿才起床——她没在那边留宿——而且吃过早餐后又回去睡了个回笼觉才算回复了大部分精神，不过从周一开始无论是看AP课本还是监制两部电影，效率都高了不少，甚至连博客上的文字都变得轻快了不少，所以周围的人都开玩笑的建议她可以多这样放松几次。
    虽然安吉拉也开玩笑的满口答应，但是在心里却在打鼓，要放松的话，最好还是选择各种运动又或者野营什么的，开派对的话……第一，她不是派对动物；第二，她也没那么多人情可卖。
    如果两个人私下交谈的时候，自己提出来就好了。安吉拉忍不住这样想着，而且现在本身还有个《永不妥协》的剧本要准备开始下笔，还要再去拜访艾琳女士，怎么可能有时间还写另外的东西，真是让人郁闷。
    至于跟琳赛的约定，那还有两年时间，再说自己也早就准备好了的。几年前安吉拉就已经有了这个想法，毕竟《天生一对》已经是自己的作品了，如果由此影响到琳赛那无疑是很糟糕的，所以她在“宝箱”里找了个还算不错的剧本准备留给她，而且女主角能歌善舞，也正好可以督促琳赛多学习些东西，不过因为年龄问题她还得长大一些才行。
    不过安吉拉一直不知道该如何对小女孩说，知道那天晚上才找着了机会，而且同时让安吉拉也对她的父母更加厌恶，经常在恐怖片里出演角色？见鬼，他们不知道她还是个孩子吗？他们不知道她为什么会得到广告商的青睐吗？
    让人高兴的是，琳赛二话不.说就答应了安吉拉的要求，希望她能说到做到。
    撇开这个不谈，既然答应了娜奥.米就要守信用，所以安吉拉选来选去，挑中了《初恋50次》，只是要完成的话，至少也得等几个月。
    到了2月底格莱美颁奖典礼就.该举行了，因为《泰坦尼克号》的原声带是去年年初发行的，所以《我心永恒》入围了今年的最佳单曲，在评委们没有抽风的前提下安吉拉再次顺利的蝉联，当然，被提名的最佳女歌手和最佳专辑也像前两年那样再次花落别家，格莱美的评委们是最有意思的，不是吗?
    至于本届奥斯卡，安吉拉原本打算不去的，虽然《记.忆碎片》被提名最佳原创剧本，但是在她看了提名名单之后立即放弃了，《记忆碎片》的剧本并不是很出众是一个原因，还有个原因是本届对手之一是《心灵捕手》！
    不过最后她还是必须要去，毕竟是奥斯卡70岁生日，.她这个创造多项纪录的天才小姐怎么可能缺席，而且听说格里高利先生也要参加。
    当然，在那之前安吉拉还有件很重要的事情要.经历——她终于要第二次成年了，这实在是件值得纪念的事，这世界上有几个人会度过两个18岁？而且还是不同性别的18岁！
    好吧不说这些，.满了18岁以后虽然会有很多烦恼但也有很多值得高兴得事，比如在公共场所喝酒吸烟以及出入赌场、***店、成*人俱乐部又或者公然招J——别傻了，那得等到21岁。现在能做的也不过是可以看看NC-17的电影或者干脆就是*片，也可以去投票站行驶自己的选举权，如果想的话还能参加竞选市长，当然参军当美国大兵也是可以的。
    不过安吉拉对这些都兴趣缺缺，政治这个东西向来被她厌恶，而美国军队也不是什么好玩的地方，就算《西点揭秘》其中有夸张的成分，那也不是她可以忍受的。
    除了这些那吉拉还可以正式的搬出去住，不过即使现在已经有了十几亿的身家，至今依然没有属于自己的房子，至于汽车、游艇什么的也都是用父母的，早在她开始挣钱后就提出可以逐渐分担些花费，而父母们也同意。事实上安吉拉也不准备在18岁之后就独立出去，偌大的别墅即使住着十来个人依然还觉得冷清，自己要买别墅肯定不会自己家的小，加上父母肯定不会让她带安妮过去，所以还是住家里比较好，因为某些事情她是比较恋家的。
    而安吉拉最想做的就是，可以正式的合法的持枪以及参加枪械俱乐部，虽然16岁就能购买枪支了，但父亲希望她在这方面最好慎重些，毕竟她是个女孩又是公众人物。在这方面安吉拉还是很听话的，小时候在伦敦陪着外公打猎也没少摸过猎枪，甚至还尝试着开过几枪，但也知道这东西是以她现在的身体是需要小心对待的。
    唰的一声女孩拉开了窗帘，阳光明媚的春天已经到来了，安吉拉对着阳光懒懒的伸了个腰，舒服的出了口气后走到衣橱面前打开挑选起衣服来，虽然衣橱很大五颜六色的衣服也很多，但比起同龄的富人家的女孩已经很少了，有不少人都有个专门放衣服的房间。
    “显然，在这方面我永远也学不来。”安吉拉嘀咕着将自己要穿的找了出来，然后脱下睡衣在穿衣镜前收拾好，又在化妆台前坐下。有些东西能学会，比如化妆穿着打扮以及各种各样的礼仪；但有些东西却始终学不会，比如逛街购物扫货。
    天性如此，这是她给自己的评语，多少带点自嘲的意思。虽然那满柜子的模型被拼装好了的寥寥可数，可那是多数是因为没时间，不像娃娃和公仔放进柜子里后就没有再动过。
    “想那么多有什么用，明天就是女人了。”安吉拉耸耸肩，对着镜子整了整衣服又掠了掠长发，嘿嘿傻笑一个然后翻翻眼睛拍拍脑门出门而去。
    “早上好，安妮。”安吉拉笑眯眯的和安妮擦身而过。
    “早上好，我以为你又要我叫你起床呢。”安妮故意露出惊讶的神色。
    “嘿，你这话说得我好像很懒似的，当心我会告你诽谤的。”安吉拉认真的说道，然后在安妮的笑声中走向楼下，一路和佣人们打着招呼来到家庭用餐餐厅。
    “亲爱的克丽丝，夫人她们已经再等你了。”珍妮弗说着为她打开了餐厅大门。
    “姐姐真懒，我们都已经坐好了。”还没等她跨进门去维莉已经大声叫了起来，引起轻笑一片。安吉拉神色自若的走到了妹妹面前，然后以迅雷不及掩耳之势在她脑袋门敲了一记：“我敢打赌，你们只比我先到两秒钟。”
    “我什么话也没说。”艾克赶紧举手表示清白，但被维莉用眼睛一瞪又赶紧放了下来。
    “好了，先坐下吧，你爸爸还有事情要说。”妈妈笑着打圆场。
    “好的，妈妈。”安吉拉耸耸肩在母亲对面坐了下来，然后看向父亲：“爸爸有什么事吗？”
    “其实也没什么，”杰瑞德收起手中的报纸放到一边，“第一个问题，需要邀请的人员名单已经决定了吗？”
    “基本上，”安吉拉点点头，“我等会就把名单交给你，不知道你们是否还要邀请什么人。”
    “这个等你吧名单给我后再说吧，”父亲微微一笑，“第二个问题，你打算要个怎样的派对？我的意思是说，导演小姐有想过要亲自策划自己的18岁生日派对吗？”
    “爸爸！”安吉拉好气又好笑的叫了句，然后才又耸耸肩膀，“我没有任何想法，交给专业的策划公司去做就行了，反正也不是第一次开派对。”
    “你就不想有点惊喜？”父亲惊讶的问道，不过在女儿的眼里这惊讶实在装得不怎么像。
    “现在邀请很多人的情况下，尤其是还有许多衣冠楚楚的来宾的情况下，惊喜很容易适得其反。”安吉拉双手交叉搭在了餐桌上，“所以为了避免这种意外，还是中规中矩的好。”
    杰瑞德和爱琳娜对视了眼，父亲忽然摊开手笑了起来。
    “怎么了？有什么问题吗？”安吉拉不由有些奇怪。
    “是的，原本有件礼物我想明天再送给你，不过你妈妈说到时候你可能没时间打开，所以干脆提前到了现在。”杰瑞德微笑着说道，“事实上，我本来打算等你21岁生日的时候再送给你，但是后来想了想，我的女儿这么聪明谁知道哪天会不会发现什么，那样的话未免有些无趣了。所以我改到你18岁的生日，希望你会喜欢。”
    “是什么？别告诉我是个真人大小的擎天柱。”虽然是以开玩笑的语气说着，安吉拉的好奇心已经被父亲掉了起来。
    杰瑞德并没有直接回答，神秘的笑了笑后，对旁边的佣人做了个手势。在安吉拉不解的眼神中，一个A3大小的盒子被放到了自己的面前，纯白色没有丝毫花哨而且很厚，右上角用红色的丝绸简单的绑了个蝴蝶结，看起来里面应该放着书本之类的东西。
    女孩疑惑的看了看盒子又看了看父亲，父亲抬了抬手示意她打开。好吧，那就打开看看好了。这样想着的安吉拉将丝绸取了下来打开了盒子。
    她猜得没错，里面装的的确是本书，而且是用A4的铜版纸印刷而成，非常精美。但这绝对不是一般的书，安吉拉会做出这样的判断并不是因为它很精美而是因为那漂亮的封面！
    封面上摆放着三把椅子，最左边的是把米黄色的塑料儿童椅子，简单却很可爱；中间是把普通的木椅，简洁而又别具特色；右边是把高靠背椅，华丽却又优雅。而房间布置一眼就能看出这是在布伦克特街的家里靠近花园的位置，阳光斑驳的从外面洒进来，斑斑点点的映在三把椅子上给人一种说不出的奇妙感觉。
    安吉拉咬了咬嘴唇将这本书拿了出来再桌上放好，她本来还想看看爸爸妈妈是否在里面给自己留有写着主妇话语的小卡片，但是显然没有，也就是说他们想说的都已经再书里了？
    女孩再次看了看父母，然后翻开了第一页面，即使她已经坐好了心理准备，可依然忍不住吸了口凉气，如果不是及时捂住了嘴肯定会第一时间叫出声来。
    那是张极具美感的画面，11岁小女孩张开双臂眯着眼睛在宿营地奔跑着，娇憨的脸蛋上满是笑容，飞扬的金发让她看起来如同快活的小鸟，后面紧跟着一个女孩，带着生气的笑容，似乎想要抓住她然后一顿痛打，而远处站在工作人员当中一位女士双手合拢在嘴边叫喊着什么，一切都是那么自然，只能说摄影师的抓拍得非常到位。
    安吉拉怎么可能忘记这是什么情景，她记得很清楚，那是在圣贝纳迪诺国家森林公园拍摄《天生一对》的第二天，因为捉弄杰西卡而被她“追杀”不止，直到南希喊要开拍了才把她解救出来，可是……怎么会……
    她连翻数页全是当初拍摄《天生一对》时的照片，摄影师用高超的技巧记录着她的喜怒哀乐，让每张照片都是那么的吸引人。
    再翻一页，安吉拉差点又叫出声来，那是间阴暗的房间，方形的餐桌旁边坐着一个中年人和一个小女孩，中年人正在问着什么，但是眼神游弋不知道在想什么，而小女孩低垂着脑袋什么表情都没有，似乎有很多心事又似乎只是纯粹的木然。
    安吉拉嘴角微微颤抖，想表示一下却又不知道该做什么好，脑袋似乎已经无法思考，一颗心也完全被回忆所占据。
    继续往后翻去，接下来都是拍摄《捉迷藏》时的照片，有色调阴暗的有充满阳光的，有和阿尔、大卫说笑的，也有和斯嘉丽对戏的，甚至在她和朱迪.福斯特从窑洞中被人用毯子包住抱出来的时候都被抓拍了一张。
    再翻过一页，这次跳到了《闻香识女人》的片场，舞池当中凯特正在尽量按导演的要求放低身体配合着阿尔，而自己则在摄像机拍摄不到的地方调试着小提琴准备拉《一步之遥》。
    安吉拉轻轻笑了出来，她还记得当时因为连续拉小提琴让自己手都酸了。
    《闻香识女人》的照片不像之前的那样多，两三张之后就转到了另一个场景，这次不再是彩照，陈旧的楼房惊恐而胆怯的人群，穿着制服冷笑着的党卫军，还有略显憔悴的自己，在黑白画面中她身上那抹红色是那样的刺眼。
    这一组照片就像电影那样全用的黑白色，让安吉拉的心不由回到那一刻变得沉甸甸的。
    接下来的照片色调依然阴暗，自己紧紧闭着眼睛笔直的跪在众多的耶稣木像面前，泪珠无声的从脸颊滑过，那是影评人口中她最棒的一次演出，无声无息的就抓住了观众的心。
    再翻再翻，和丽芙拍摄MTV、《盗火线》中的野小子、罗萨里托的《泰坦尼克号》片场、第一次执导MTV等等等等，当她再一次翻过页面后即使嘴巴是捂住的，安吉拉依然还是忍不住叫了出来。
    画面中，娜塔莉偏着脑袋略略仰起正儿八经的看向天花板，一副不管我的事的模样；而安吉拉自己则死咬着笔杆，看着手中的本子皱着眉头直抓脑袋；琳赛在她旁边什么忙也帮不上，气的直撅嘴巴；杰西卡和斯嘉丽在另一边，一个摇头一个耸肩，似乎有些无可奈何。刚好片场的光线略显昏黄，让整幅照片有种怀旧的感觉。
    安吉拉死死咬着嘴巴，她记得她很清楚，那时娜塔莉给她出了好几道很奇妙的数学题，她每次以一点小疏忽而解错，结果被嘲笑了许久，琳赛想要帮忙结果越帮越忙，最后还是杰西卡和斯嘉丽出来打圆场。
    已经不用再翻下去了，她可以肯定接下来还会有自己客串《老友记》，导演《罗拉快跑》、导演《偷抢拐骗》、导演《记忆碎片》的画面，一种莫名的感觉忽然从心底迸发开来，迅速占据了全身让她忍不住颤抖了起来。
    “亚……亚当.雷……雷蒙德，是他对吗？”安吉拉拼命压抑住自己的情绪，艰难的说出那个名字，液体已经布满了她的眼眶。
    “是的，为了说服他不得不花了些功夫……”杰瑞德还没说完，女儿已经冲了上来猛的抱住了他，力量是如此巨大连人带椅移动了好几英寸，还发出一声难听的咯吱，然后她将脑袋埋进父亲的肩膀身体剧烈的颤抖起来。
    惊讶过后的杰瑞德笑着轻抚女儿后背：“我不得不说，亲爱的，你的反应出乎我的意料。”
    “谢谢你，爸爸。”安吉拉哽咽着抬起头，如果可以她真想让自己笑一笑，但是哆嗦着嘴唇只能让泪珠不断的淌下。
    “你是我们的女儿，你是我们的宝贝，你是我们的骄傲，我们只是想要为你留住一点东西而已，这算不上什么，只要你开心只要你高兴就好。”父亲说着在她的额头上轻轻吻了吻。
    安吉拉终于笑了出来，虽然还是带着泪珠，她再次拥抱了父亲，然后跟着又像拥抱父亲那样紧紧拥抱了母亲，爱琳娜也同样笑着在她额头上吻了吻。
    “这是给我的最好的礼物，也是最珍贵的礼物，我爱你们！”
    （呼呼，卷二终于晚了，拖的似乎有些长，希望第三卷能更紧凑些~）(！)





    正文 01 愚人节之后
    16K小说网 更新时间:2010-3-23 16:19:13 本章字数:5354

    滴滴滴的闹钟声响了起来，不过没两声就被被窝里伸出来的胳膊敲哑了，跟着呼的一声床上的女孩——哦，现在应该叫女人了——直挺挺坐了起来，睡眼惺忪头发略显凌乱，脸蛋上带着一抹还没睡醒的却又自然而然的微笑，海棠春睡的模样真是让人心动。
    “看在上帝的份上，让我再睡5分钟好吗？”嘀咕着说了一句后她又直挺挺的向后倒了下去，不过随即发出“咚”的一声闷响。
    安吉拉惨叫着蹦了起来，翻身爬在床上然后伸手在脑袋上一阵乱摸，还好没有肿起来的迹象，刚才那下可真疼，不过这样一来她也就彻底的醒了。
    “哦，真是倒霉透了，显然我依然不适合使用闹钟。”看了看时间不过8点，安吉拉哀叹了声，张大嘴巴打了个毫无淑女形象的的哈欠，然后下床赤脚走进了盥洗室，昨天是4月1日愚人节加上又是周末，毫无疑问她玩得很疯，不过上当受骗的次数也是最多的。
    “等着瞧，总有一天我会扳回来。”说着毫无营养的话安吉拉打开了水笼头，然后拍了拍面前的镜子：“早上好，安吉拉，新的一天又开始了，好好努力。”
    掬起一捧水湿润了自己的.脸蛋，熟练的拿起旁边的润肤的什么东西——反正就是保养皮肤的，她也懒得去记这些东西的名字——挤在手心里然后均匀的抹在了脸蛋上。
    “没有青春痘，没有雀斑，”摸着自己.的下巴看着镜中的女性，安吉拉撇撇嘴然后伸手在自己的脸蛋弹了下：“弹性也不错，很好就这样。”
    在洗漱完毕之后又花了不少.时间去穿衣服化妆，总算在9点之前做完了这些，正准备出卧室的时候，咚咚咚的敲门声忽然响了起来。
    “别以为我还没起来，”安吉拉对进来的安妮揶揄的.耸了耸肩，歪过头思考了几秒钟才又叹了口气：“不过，如果可以的话，我觉得以后还是你叫我起床比较好，你愿意吗，安妮？”
    但是半晌不见对方回话，收拾着床铺的安吉拉不.由疑惑的抬起头来，安妮站在门边双手绞在一起，眉头紧皱犹豫不决的似乎有什么话想说又不敢说。
    “嘿，发生什么事了？难道那两个小鬼又惹麻烦然.后托你向我求救？”安吉拉并没有想太多，她直起身体双手叉腰笑嘻嘻的说道：“告诉他们这不可能，自己的麻烦自己承担，别想我会为他们擦屁股，这种事情已经够多了。”
    “不，不是的，安吉。”.安妮摇了摇头，脸色忽然变得黯然起来同时还带着些许悲寂，她张了张嘴巴，半晌才迟疑的吐出几个单词：“王……王妃……去世了？”
    “王妃去世了？”安吉拉扬扬秀眉，她显然还没明白过来，“哦，当然，她在82年就去世了，全世界的人民都在怀念她，不是吗？”
    “不，安吉，我不是说格蕾丝，我是说……”安妮挥着手似乎不知道该说什么，最终花了好大的力气她才叫出了那个名字：“我是说戴安娜王妃！”
    安吉拉眨了眨眼睛，叹了口气后抱起双臂：“我得承认，安妮，你演绎得很完美，有那么几秒钟我已经相信你所说的了，也许你真该去试着当演员。不过我还是要说，亲爱的，愚人节是昨天，你不能因为我昨天被骗得团团转然后今天又来作弄我，而且还是用这种内容。”
    “这不是愚人节的玩笑，安吉！”安妮已经平静了下来，“你可以下楼去，今天的报纸头条都是这个，电视台的新闻节目也全在报道这个。”
    安吉拉慢慢张大了嘴巴，她目不转睛的看着安妮露出茫然的神色，一个字也吐不出来，安妮也没有再说话只是侧过身体让出门来，那意思很明显，卧室陷入了奇怪的沉默中。
    “这不可能！”安吉拉终于低叫了出来，她的身体微微晃着连退几步靠在了书桌上，依旧带着茫然摇着脑袋，不断重复：“这不可能，这绝对不可能！”
    她大口的喘息着，眼睛直勾勾的瞪着安妮似乎想要找出什么破绽来，可安妮保持着让开的姿势一直没动，安吉拉呻吟了声捂住了额头，艰难的问道：“是在哪里？”
    “法国，巴黎，当地时间下午2点左右的事情……”
    “这不可能！”安吉拉蓦的变得激动起来，“今天早上戴安娜在巴黎遭遇车祸？这太荒谬了！即使有些事情是注定的，也不可能会是这样！”
    “等等，安吉，我没说王妃殿下出车祸了啊。”安妮忍不住奇怪的问道。
    “不是车祸？”安吉拉愣了几秒钟后，顿时急促的问道：“那是什么？”
    “我想你最好……”安妮本想让她自己下搂去看报纸或者电视，不过看着安吉拉瞪着自己的模样，大有要她现在就说出来的架势，只好概括的说了几句：“似乎是因为飞机在起飞之前正在跑道上前进的时候，忽然冲出了跑道，于是……”
    没等安妮说完安吉拉就跑了出去，她已经迫不及待的想要弄明白到底是怎么一回事。事实上她很轻易的就知道了事情的原委，正如安妮所说的那样，所有的报纸头条都刊登着这条消息，而所有的新闻频道都在滚动播放着事情的进展。
    戴安娜原本打算在戴高乐机场乘坐早上6点的飞机，去非洲一个名叫莱索托的国家探望那里的的儿童，然而飞机在奔驰中即将抬头的时候忽然坠了下来压烂前轮冲出了跑道，机身从中间还断裂开来但是却又没有完全断裂，最后停下的时候前后两截成了120°。事故原因还是查找，虽然至今为止只有几十人受伤而九人死亡，可王妃很不幸的成了这九个人当中的一个，只是不知道到底幸运还是不幸，戴安娜是当场死亡。
    不管怎样，看着电视机的安吉拉有种入坠冰窖的感觉，她以为度过了去年的8月戴安娜应该不会再出什么事，即使没有放弃威尔士王妃的头衔，但在舅舅的婚礼却流露出心灰意冷的情绪却不是作假，这样话只要小心些……可为什么……
    直到现在安吉拉的脑袋里还是一片浆糊，完全不知道该有什么反应，反反复复只有一个念头：不应该发生这种事啊。还好母亲这时走进了休息室：“克丽丝，别看了。”
    “妈妈……”安吉拉茫然看着母亲，张了张嘴却什么也说不出来。
    “别看了。”母亲重复了一句，用遥控器关上了电视，然后将女儿搂进怀里安慰着拍着她的后背：“我也很难过，亲爱的，要知道我和戴安娜认识的时间可不比你短。但是有些事情已经发生了，再难过也无法让时间倒流。”
    无法让时间倒流？埋首在母亲肩头的安吉拉难过的闭上了眼睛：“不，妈妈，我只是觉得这种事不该发生，这是多么小概率的事情，为什么会这样呢？”
    “也许上帝不想让戴安娜在人间受苦了，谁知道呢。”母亲安慰着说道，“好了，振作些，你把大家都吓坏了，即使我早吩咐过她们今天要小心。”
    安吉拉这才回想起家里的情况跟平常不一样，刚才下楼来的时候无论佣人还是珍妮弗都小心翼翼的对待她，而她却烦躁的呼来喝去的完全没有平时的冷静模样。
    “对不起，妈妈，”安吉拉苦笑着说道，“我会向她们道歉的。”
    “那么到餐厅吃点东西吧，都已经过了九点三十了，你今天应该还有几个约会，”母亲轻轻拍了拍女儿的胳膊，“当然，如果你想静一静，那么久推掉好了，我想她们会理解的。”
    “爸爸今天应该从纽约回来了是吗？”安吉拉忽然这样问道，“他什么时候到家？”
    “十分钟前我才和他通了电话，他刚刚出了机场，不过正往公司的路上走着，也许晚一点才能回家，”母亲温和的说道，“有什么事不能和我说嘛？”
    “不，妈妈，我想请爸爸安排下天空号的航班，可以的话我想马上去伦敦，越快越好！”安吉拉顿了顿又补充了一句：“实在不行的话我就定航空公司的航班。”
    “现在？克丽丝，你在开玩笑！即使你去了又有什么意义？”母亲微微皱起了眉头，“再说你也没有必须现在就去的理由，冷静一点好吗，亲爱的。”
    “抱歉，妈妈。”安吉拉平静的说了一句，然后没有再多话，她的确没有必须现在就去的理由，但她之前那句话已经清楚的表明了自己的态度。很显然，母亲也知道这点，所以在注视女儿良久之后最终轻轻点了点头。
    父亲在知道后很快也同意，毕竟女儿已经18岁是个成年人了，完全可以为自己的行为负责。既然如此，安吉拉迅速开始收拾东西准备去伦敦，这次她可能要呆到葬礼结束，所以时间会比较长，有很多东西都必须交代清楚。
    “妈妈会帮我向学校请假，所以不用担心，我会带上课本；房间还是和平常一样整理好就行，斯派洛过来了就把我留的软盘给他，关于一些事情的安排都在上面，如果有疑问就让他打电话；另外，琳赛来了的话代我向她说声对不起，很抱歉我不得不失约，下次再抽时间指导她好了；如果可以的话，顺便陪她玩玩游戏或者聊聊天好了，我一直很担心她可能因为这样那样的原因变得很糟糕。”安吉拉说着将箱子合上，想了想后才看着安妮低声说道：“如果有她们的电话，你知道该怎么回答，对吗？”
    “是的，我知道。”在本子上记着东西的安妮点了点头。
    “谢谢，我相信你。”安吉拉笑了笑，“如果要花的时间很长，你就过来陪我吧。”
    在4月2日深夜时分，天空号终于在希思罗机场降落了，一路上的枯燥行程让安吉拉平静了许多，甚至还静下心来写了几页剧本，不过坐上前来接自己的汽车后她就按捺不住要司机从内伦敦走，并且要特意从白金汉宫门口经过。
    司机照着她的话做了，不过因为已经是深夜了，还看不出王妃不幸丧生这件事让英国民众有多大的反应，但即使如此在经过白金汉宫的时候她还是看到了自己想看见的东西，王宫外围的栅栏边上已经放置了不少花束，在幽暗的灯光下非常显眼。
    “很抱歉，外公，我来打扰你了。”抵达庄园后没想到外公竟然在客厅里等着她，这让安吉拉惊喜的同时又忍不住有些惶恐。
    “没关系，我理解你的心情，亲爱的，虽然你完全没有必要急着赶过来。”外公摇了摇头很平静的样子，看不出他心里在想什么。
    “我知道自己没有必须要过来的理由，但是还是忍不住……”安吉拉苦笑着摊了摊手，“我真的无法想象会发生这种事情，这太让人震惊了。”
    “我说过，我理解你的心情，现在先睡觉吧，有什么事情明天再说好吗？”外公温和的说道，安吉拉当即点点头，和外公告别之后在佣人的带领下去了自己的房间。
    有谁能比我震惊呢？躺倒床上的时候安吉拉这样想着，原以为……可还是没躲不掉，到底是命运如此还是真的只是巧合呢？忽然之间胸口就开始难受起来。
    觉察到自己的思绪再向神秘学蔓延后，她赶紧打住了思路。对于安吉拉来说她的经历让她既不可能成为一个无神论者也不可能真正去信仰些什么，所以对于某些事情只好尽量避开当做没看见，就像她的感情。
    不如想想有没有可能和外公起冲突，如果有的话又要怎样去避免。安吉拉转到另一个话题上，毕竟外公对女王的忠诚都是有目共睹的，而且外公也是那种传统的英国绅士，内敛、冷静以及矜持，所以在王妃的问题上他肯定是站在女王这边的，所以她刚才才小心翼翼的。
    不过，或许因为母亲当初和父亲私奔给了他很大的打击，所以现在对儿女们的要求不那么死板，否则怎么会同意舅舅的婚事，只要不刻意和他讨论某些问题也许不会发生什么问题。安吉拉在思考中沉沉睡了过去。
    之后的几天里安吉拉呆在庄园里哪儿也不去，通过媒体关注着事态进展，也不由她不老实的呆在家里。原本第二天王妃的灵柩就运了回来停放圣詹姆士宫里，安吉拉当即前往申请进去悼念，她以为很容易就能得到准许，毕竟圣詹姆士宫又不是没有来过，然而一位负责这里事物的大臣很遗憾的告诉她，在白金汉宫筹备好前王妃的葬礼之前，灵柩暂不向任何非王室成员开放悼念。
    听见这样的回答安吉拉真的很想发火，不过看在外公的份上也就忍了，而且她也不想惹来更多麻烦，狗仔们天天在这附近转悠，如果被他们发现自己来了而且又被拒绝进入悼念的话，不知道又会做出怎样的报道，她可不想让自己成为把王室推到风口浪尖的原因之一。
    这几天全英国的媒体都在指责王室，尤其是在各国元首纷纷表示哀悼——克林顿、希拉克、叶利钦等等——之后，布莱尔发表的“人民的王妃”更是让英国民众对王室的不满达到了一个新的高度。
    在安吉拉看来，王室也确实做的不怎么地道，从一开始就没有发表任何公开的、官方的申明，然后第二天所有直系成员都离开伦敦去了巴拉莫尔行宫，完全当其他人不存在，而且据说只会举行私人葬礼并且不面向公众！
    可想而知民众们是多么失望，加上媒体们再煽风点火，每天到白金汉宫前面献花表达哀思的人越来越多，最后整个大门都堆满了以至于连换岗都无法正常进行。
    而且，还有不少人整天守在外面哪里也不去，一到晚上就会点起蜡烛表示纪念，英国政府不得不在路边增设围栏防止出现事故，同时还增加了不少留言册以供人们写上几句。
    “为什么女王陛下就是不肯发表公开讲话呢？”问这句话的夏夏依偎在安吉拉的怀里，亮晶晶的眼睛眨也不眨的看着她，宛如好奇的小猫咪。
    “要说的话既复杂也简单。”安吉拉耸了耸肩，在小女孩的脸蛋上捏了捏，因为关注着事情发展让她无心做其他事情，无聊之中刚好夏夏也在伦敦，于是就邀请她过来玩。
    “在女王看来，王妃殿下只是前王妃，不能算是王室成员，所以她的葬礼只是斯宾塞家族的私事和其他人无关。”安吉拉叹了口气。
    “可是大家都希望能让他们能悼念王妃殿下啊？”夏夏不解的问道，“我也很想。”
    “我也如此，亲爱的，但问题在于女王并不了解现在的情形，或者说她了解但是不愿相信，因为那不是大英帝国的传统！”说到“大英帝国的传统”时，安吉拉忍不住用了讥讽的语气。
    “你是这样想的吗，克丽丝？”外公的声音忽然响了起来。





    正文 02 葬礼
    16K小说网 更新时间:2010-3-23 16:19:41 本章字数:5417

    虽然激灵灵的打了个冷颤，可转过头去的安吉拉依然是一副平静的表情：“只是部分而已，真的要分析的话这是个很复杂的话题，不是一两句话就可以解释清楚的，外公。”
    杵着拐杖老人的表情有些阴沉，也难怪，这几天他只要翻报纸或者看电视就会皱起眉头，尤其是布莱尔在电视上发表演讲时给戴安娜戴上一顶“人民的王妃”的帽子后，外公曾重重杵了下拐杖低声说了句“混蛋”，可想而知他的心情又多么糟糕，现在又无意在散步中听见外孙女也是如此，恐怖心里会更不舒服。
    然而外公并没有什么过激的反应，看了看安吉拉怀里的夏夏后，淡淡说了句“晚餐后我们谈谈”后转身离开了，安吉拉忍不住长长出了口气。
    “艾伯特老公爵看起来……似乎很不开心。”夏夏在老人走远之后忽然这样说道。
    “有些事情……很难沟通……”安吉拉有些心不在焉的，她自己其实也很矛盾，一方面她也不希望这事闹得沸沸扬扬的——这与王室无关，戴安娜生前遭受了太多的非议，被无数的问题困扰也被无数的人伤害，让她安安静静的离开不是更好吗？但是另一方面安吉拉又希望她的的葬礼越盛大越隆重越好，这不仅仅是为了让那些喜爱王妃的人有个发泄他们感情的方式，这也是查尔斯或者说王室亏欠戴安娜的！只是……
    安吉拉忍不住叹了口气，胸.口忽然又开始堵得慌。这时她忽然觉察到有热气喷在自己的脸上，心里一动随即明白了是怎么回事，但她不露声色依然保持着心不在焉的表情，然后在小家伙往前扑的瞬间侧过脑袋，一把捏在了夏夏的脸蛋上。
    “呜呜呜！”脸蛋被捏成汉堡的小女.孩抗议的挥着手，可惜什么话也叫不出来。
    “现在知道厉害了吗？”安吉拉哼.哼放开了手，夏夏活动了下嘴巴又揉揉了自己的脸蛋，然后气忿忿的瞪着她：“你怎么可以这样，这太无赖了！”
    “你的意思是说，我就应该坐在这里让你咬是吗？”安.吉拉挑了挑眉，“帮帮忙，夏夏，再有几天你就要满8岁了，难道你还觉得把我当面包一样咬是件很有趣的事情？”
    “嗯……”小女孩抱起双手偏过脑袋严肃的思考了几秒，.然后认真的点点有：“是的！”
    “是吗？”安吉拉几乎为之气结，她磨了磨牙齿露出.了冷笑，一把将夏夏楼进怀里，有样学样的一口咬在小家伙肉肉的脸蛋上，夏夏顿时尖叫起来挣扎着想要逃跑，但是怒气勃勃的安吉拉怎么可能放过她，所以到最后小女孩只能哀哀讨饶：“饶了我吧！饶了我吧！”
    当心满意足的.安吉拉放开小家伙后，夏夏已经是满脸的口水，满脸的哀怨既可怜又好笑。一逞“**”之后的安吉拉也忍不住扑哧笑了出来，然后从口袋掏出纸巾为小女孩擦脸蛋。
    “现在知道厉害了？”安吉拉一边小心仔细的擦着一边用戏谑的口吻说道。
    夏夏撇撇嘴巴，做出一副气鼓鼓不想理人的样子，安吉拉不由笑着摇了摇头：“好了，我确实很难过但是同样很节制，所以你的心思全白费了。”
    小女孩顿时张大嘴巴，用难以置信的目光看着安吉拉，对方亲昵的捏了捏她的小鼻头：“你确实很聪明，不过想在我面前耍心机，还嫩了点！”
    “哼！”把戏被揭穿的恼怒感让夏夏不悦的将脑袋转到一边去，但是几秒钟后她又转了回来，虽然带着无奈但还是环住安吉拉的脖子嘟起嘴巴重重亲在她的脸蛋上，发出滋的一声响：“好吧，反正……只要你不那么伤心就好。”
    安吉拉笑着揉了揉夏夏的脑袋没有再说话，但是心里却开始微微的叹起气来，但愿今天晚上和外公的谈话不会出现什么不可收拾的局面。
    到了晚上终于有了一天还算振奋人心的消息出炉了——当然，这个振奋人心只是面对普通民众而言——白金汉宫方面终于松口了，将为戴安娜举行一个公开的葬礼，其规格则和王太后一致，但这远远还不够，许多被访者依然对王室表示怨恨和不满，比如至今没有公开表示只言片语，还呆在巴拉莫尔行宫不回伦敦以及白金汉宫没有降半旗。有人面对镜头直言不讳的说他们冷血，甚至还有人说就是他们害死了戴安娜，总之，群情汹涌。
    “那面王旗400年来就没有降过半旗！”外公皱着眉头关掉了电视机，用拐杖敲了敲地板后叹了口气，看着安吉拉沉默了半晌才开口：“很显然，玛丽教会了你不少东西，克丽丝，只要你想你就是最优雅的淑女。”
    他尽量让自己的语气变得温和些，看起来是想开个好头，但是坐在高靠背椅上的安吉拉没有任何别的反应，即使现在穿着休闲服饰，依然挺直腰肢双腿并在一起微斜，双手一上一下放在大腿上，表情严肃的看着外公。
    老人苦笑了下摆了摆手：“其实我没有任何想要指责你的意思，毕竟每个人都有自己的想法，但是对于传统无论谁都应该保持应有的尊敬，我希望你能明白。”
    来了来了，我就知道。安吉拉大感头疼，真是怕什么来什么。如果现在回答一句“是的，外公，我明白”她肯定可以离开，但是她也知道那样的话无论自己还是外公心里难免都会有些疙瘩，所以最好还是开诚布公的谈谈比较好。
    “首先我要申明，外公，我对传统并没有任何不尊敬的地方，”安吉拉举起手来，“正如你所说的那样，我生在这个家庭也受过不少……传统教育，所以相对外面那些对王室对陛下什么都不懂的人来说，我能看清楚很多问题……”
    说到这里她又思考了几秒钟才又继续说了下去：“那么，我先从两方面说我的观点。首先是从私人感情上讲，在这点上我想您能明白我的感受，从某种程度上讲我和王妃——好吧，前王妃——是同一类的……女人，所以我能明白她的感受，是的，从王室的角度讲她的确做了许多有损王室尊严的事情，但问题是这场婚姻从一开始……好吧，我不想用骗局和利用这些词语，不过查尔斯殿下在婚后依然和卡米拉保持着联系时不争的事实！”
    眼看着外公的眉头皱了起来，安吉拉适时的转移的话题：“不管怎么说这只是从私人感情上讲，有很多事情并不能因为私人感情而转移，女王陛下的信条也是：责任第一，个人第二。就我个人而言，其实并不希望把王妃——前王妃的葬礼弄得人尽皆知，我同意最好让她低调的安静的离开，然而民众们却不这么认为，这么说吧，王室眼中的戴安娜和民众眼中的戴安娜完全是两个人。所以，当民众觉得他们心目中的完美化身连遇难后都不能得到应有的对待，加上媒体们的煽风点火，自然会盲目的把矛头对准别人。”
    “一群向父母讨不到糖吃的小孩罢了，”外公重重哼了声，“只要父母对他们的苦恼不予理睬，要不了多久自然就会收敛。”
    安吉拉忍不住轻笑了声，随即赶紧恢复了严肃：“我同意这个比喻，外公，但是得到不到糖吃的孩子一般会有两种反应，要么就像您说的那样，哭闹无果后最终偃旗息鼓的放弃；要么就——一直哭闹下去，直到父母答应他的要求。”
    眼看着外公的眉头又皱了起来，安吉拉不得不再次转移话题：“我赞成要保持传统，有人说英国人虚伪，那他真应该回到几万年前去告诉原始人不要穿衣服。任何一个经历风雨而始终屹立不到的伟大国家，都有着属于自己的宝贵传统，也正是这种传统才把国民联系起来凝聚一心。”说到这里她忽然微微有些出神：“那些内敛的、忠诚的、谦卑的等等美德，毫无理由的抛弃这些传统，无疑等于打断自己国家的脊梁……”
    说到这里安吉拉忽然微微一惊，蓦的回过了神来让她有种做贼心虚的感觉，还好外公看着别处也在出神，让她松了口气，定了定神整理了下思绪后才又开了口：“但是，传统也必须做出适时的改变，而不是一味的保守，因为只有这样传统才能延续下去，只要把握住最关键的东西不去改变，那么做出调整也是完全合理的，所以我很不理解为什么现在这种情况下，女王陛下依然呆在巴拉莫尔而且不肯发表任何言论，难道就不能做出妥协吗？”
    同样已经回过神来的外公看了外孙女一眼，忽然轻轻笑了起来：“你真的很聪明，克丽丝，不是每个18岁的女孩都可以说出这样的话语。”
    感情我说了那么多都白说了？安吉拉忍住了想要翻白眼的冲动，很显然老人只是希望和她进行一番关于传统的对话，既然她并不是那么厌恶，对女王也有着足够的尊重，那么谈话也就可以到此为止了。
    “好吧，外公，那么我就告辞了，如果可以的话我希望明天能去圣詹姆士宫悼念王妃——前王妃殿下。”安吉拉说着站起身来，行了个屈膝礼后出了外公的书房。
    虽然她在外公面前如此的长篇大论，但是直到很久之后才真正明白了其中的意义。
    因为葬礼事宜已经决定了下来，所以安吉拉的这次申请得到了通过，不过比起之前那趟却要麻烦许多，因为女王同时开放了皇家园林供民众们寄托哀思，为了防止被混在其中的狗仔们认出来，她不得不更加小心翼翼，还好停放灵柩的女王教堂并不开放。
    戴安娜的灵柩就放在眼前，纯黑色没有多余的修饰，就那么静静躺在那里，四周除了守卫没有别的悼念的人了，外公为她安排的时间正合适。然而原本以为这么多天过去了，自己已经有了足够的平静，但此时此刻鼻子依然酸了起来。
    她就这么离开了？真的就这么离开了？安吉拉闭上眼睛捂住嘴巴，就在年初自己还去肯盛顿宫去看过她，那时她们聊起慈善基金会的时候，自己还曾答应大学毕业后就随她去非洲看望那些需要帮助的儿童，甚至就在几周前自己获得最佳原创剧本提名时，她还打过电话祝贺过自己，可才过了多久却……
    安吉拉忍不住伸手按在了灵柩上，眼泪终于还是划了下来，一幕幕的往事忽然划过脑海，第一次看见她时的目瞪口呆，自己最别扭的时候她依然保持着一份宽容，逐渐熟悉之后可以在她面前毫无顾忌的抛掉淑女模样等等，这些事情仿佛都发生在昨天。她的手在灵柩上慢慢滑行着，冰凉的感觉沿着手心直达心脏，不知道这里面的身躯是否也是如此冰冷？安吉拉不由俯低身体似乎想要爬在灵柩上。
    在旁边一直看着她的守卫忍不住想要出声，不过随即被同伴用眼神制止了，守卫想了想也就把话咽了回去，他们多少都知道安吉拉和王妃的关系。
    但是安吉拉并没有爬下去，她很快直起了身体，虽然眼中依然闪着泪光可已经好很多了，即使以后还会有很多人会用这样那样的手法以她的名义捞钱，但毕竟没人能用她的死亡方式炒作了，不是吗？这样多少能让她得到部分的安息吧。
    她也只能这么去想了，只有这样让她的悲伤得到些缓解。
    时间再次向后推了两天，女王终于带着王室成员从巴拉莫尔行宫回到了伦敦，而白金汉宫上空的王旗也在升起来之后降到了半截，而且女王和丈夫以及王储还在特意在王宫大门前堆积如山的鲜花中巡视了一次，又和一直守在周围的民众交谈了几分钟，最后则在电视上公开发表讲话，以女王和祖母的身份表达了对戴安娜的哀思。
    这一切安吉拉都是在电视上看到的，去了圣詹姆士宫之后她就无法再出门了，即使她已经很小心了出来的时候依然被人发现，还好当时她已经坐上了汽车很快离开了，随后赶来的记者将庄园团团围住，想要从她嘴里挖点什么出来，为了不让这些家伙帮弄是非，防止在这种局面上再浇一瓢油，她只能选择闭门不出。
    还好这样的日子并不太长，当周六来临的时候戴安娜的葬礼也就开始举行了，地点是在西敏斯大教堂，而前一天的晚上她的灵柩已经从圣詹姆士宫转移到了肯盛顿宫，在那里度过了在世间的最后一晚，那晚有无数的人拥堵在两边送着最后一程。
    安吉拉当然不会去，她第二天早早就和爷爷以及前天回到伦敦的母亲一同来到了西敏斯达教堂，参加葬礼的人很多，除了王室成员外大部分都是文体界和时尚届的人士以及社会名流，比如鲁契亚诺.帕瓦罗蒂又或者埃尔顿.约翰，后者将在随后的葬礼上演唱歌曲，安吉拉倒是很想这样做，可惜她的身份不允许，否则无论外公还是女王恐怕都不会太高兴。
    参加葬礼的人当中也有不少熟悉的面孔，比如斯皮尔伯格、汤姆.汉克斯以及汤姆.克鲁斯等等，不过安吉拉都没有去打招呼，只是穿着一袭黑色连衣裙，戴着黑色的宽沿帽低调的坐在自己的位置上。
    随着戴安娜的弟弟厄尔.斯宾塞的致辞，整个伦敦被悲伤所笼罩，就连肃穆的西敏斯教堂也不例外，只是这位伯爵的悼词有些偏题，其中一段充满了对王室的敌意，以至于全场鼓掌的时候，女王和菲利普亲王反应冷淡的安坐不动——要知道斯宾塞伯爵可是她的教子。
    安吉拉不想去管这些，只是有些担心的看着和祖母坐在一起的威廉和哈里，失去母亲的痛楚可不是那么容易承受的。
    随着悼念仪式结束，所以人都开始退场准备前往奥尔索普，那是戴安娜的家乡，灵柩将送往那里入土，在伦敦到奥尔索普这77英里的路程上，将有无数民众目送她离去。
    随着离开的人群，安吉拉再次看了看都木着一张脸的威廉和哈里，一个15岁一个12岁，却仿佛所有生气都离他们而去，她忍不住在心里叹息了声，然后走了过去轻轻拥住了比自己矮上少许的威廉，在他耳边轻声道：“殿下，请节哀，也请保重，你的母亲在天堂是不会愿意看见你这样的。”
    将脑袋靠在她肩膀上的威廉仿佛呆住了什么反应也没有，直到安吉拉摇放开他的时候，才猛的搂住了她的腰——很紧很亲密，还好随即又放了开来。
    虽然安吉拉吓了一跳，甚至还有些生气——她这才想起自己好像是个女孩——不过看到对方蓦然变红的眼睛，已经不再是那副没有表情的模样后又没放在心上了，只要感情不被压抑肯发泄出来，那样的话会好很多，这也算……经验之谈。
    随后她又看向哈里，双手搭在他的肩膀上同样轻声道：“殿下，我相信一切都会好起来的，有些事情会因时间的流逝而改变，但是有些不会。”
    不知道哈里是否明白，反正他在将嘴唇抿成一条直线后，也像哥哥那样伸手紧抱了抱安吉拉，然后才放开。
    对此，安吉拉微微一笑。





    正文 03 加班赶工
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:17:52 本章字数:5565

    “现在要说的是下周内容，下周没有任何强制性的的作业，而且题材不限，不过我会请康拉德先生记为额外的分数。”杜克.哈维特对环在自己身边的电影社成员这样说道。
    “老天，这也算非强制性作业，算了吧杜克，直接说必须完成不就好了。”能这样对现任电影社主席大喊大叫的，只有和他同年级的贝拉.布拉奇。
    贝拉和另一个女孩卡洛儿.塔林，都和杜克一样是电影社里当初参与《女巫布莱尔》制作的目前仅存的三个人——去年6月摩里斯和吉姆也都毕业——因此她们之间的关系比一般社员要亲密得多，而且贝拉还是杜克的女朋友。
    “我已经说得很清楚了，贝拉小姐，只是额外成绩！如果你觉得自己的分数足够了的话，完全可以不用交这次作业。”杜克有些头疼的翻了翻眼睛，“还有别的问题吗？”
    “可以几个人联合拍摄，而且借用电影社的器材吗？”卡洛儿向来都是出来打圆场的。
    “这个没问题，你们商量下然.后写个申请吧。”杜克点点头，“还有什么问题吗？　眼见大家交头接耳一阵后都摇.头表示没有了，他正要宣布今天到此为止的时候，贝拉忽然轻咳了声，杜克愣了愣随即明白过来，摊了摊手后看向坐在外围的那个人：“你有什么别的意见或者要补充的吗，
    安吉……安吉？”
    “什么？”回过神来的安吉拉还有.些茫然，“哦……不，没有，我什么意见也没有。”
    顿时，社员当中传来几声失望的嘀咕声，尤其是去.年刚加入的9年级的学生，他们差不多都是冲着天才小姐才加入电影社的，所以当得知安吉拉并不经常来电影社后，半学期一过就离开了不少人，留下都是确实对电影感兴趣的人。
    “好吧，大忙人小姐，”杜克叹了口气，“不过既然今天难.得的在电影部多呆了会儿，不如指导下大家怎么样，不管怎么说你都还是副主席。”
    “其实，真的没什么可说的，因为拍摄和导演是完.全不同，如果要举例的话，拍摄就是素描，用简单的工具把简单的画面直接呈现给观众；而导演则是画油画，画布、画笔、颜料、调色板等等什么都要考虑。所以像画素描那样去拍摄就可以了。”安吉拉简单的说了几句，然后站了起来：“很抱歉，我要先离开了——还有很多别的事要做。”
    对大家笑了笑.她转拿起挎包出门而去，杜克随即追了出来：“等等，安吉。”
    “怎么了？别告诉我还要留下。”安吉拉苦着一张脸，“我已经按照你的意见，来这里呆了两小时还简单的说了两句，要知道因为去伦敦参加葬礼导致两部电影进度拖延，
    他们已经对此很不满了，我必须想办法补充回来。”
    杜克忍不住笑了起出去：“我只是想问问，在这次的拍摄作业完成后，有没有空浏览一次，然后做些简单的评论，哪怕只是写在纸上由我转达。”
    “这些不都是你这个主席以及，指导老师康拉德先生负责的吗？”安吉拉有些奇怪。
    “得了吧，安吉，所有人都知道要不是你一直都很忙，主席的位置怎么可能轮到我这个11年级的学生，”杜克摆了摆手，“再说，你还是副主席呢，怎么都有部分责任在身上吧，而且如果能得到你的评语，社员们肯定会更有信心……”
    “好吧，好吧，我答应了，”安吉拉不得不打断他的说话，“应该花不了多少时间，对吗？”
    “当然，当然。”杜克连连点头，末了忽然又追问一句：“你真的答应了？”
    “我有选择吗？”安吉拉白了他一眼，然后转身离开。
    应付着其他学生的搭讪，安吉拉出了大楼来到学校门口，然后在埋伏的狗仔扑上来之前坐上了车：“现在去电影部那边，他们肯定等急了。”
    说完不管外面围绕着汽车不断闪动的闪光灯，靠在靠背上闭目养起神来，自从三天前回到洛杉矶后她就被狗仔们到处追，原因自然是王妃殿下的葬礼，虽然她完成了送王妃殿下最后一程的心愿，
    但也因为行踪曝光再次成为焦点。
    怎么不去堵汤姆.克鲁斯他们！安吉拉颇有些忿忿不平，她其实也知道这事很无奈，谁让她的身份以及和王妃的关系都摆在那里的，所以这样想不过是想发发脾气而已，不管怎么说美国的狗仔们比起英国的相对要温柔些，虽然只是一点点。
    还好西敏斯大教堂里没有记者，摄像机的镜头也没向着她那边，否则……安吉拉咬了咬嘴唇，一回想起当时身边的那些惊讶而又带点诡异的眼神她就忍不住想要打个寒颤，上帝作证她不过是同情威廉和哈里而已，因为丧母之痛真的很难承受。不过她也的确有些莽撞了，要知道还有那么多人在场，如果不是回过神来的自己有着足够镇定，说不定已经在那些眼神中落荒而逃，要知道周围可都是王室成员，甚至她觉得伊丽莎白二世以及自己的外公都是这样的眼神看着自己。所以葬礼结束的第二天她就急匆1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发匆的回到了洛杉矶。
    他们应该不会有什么过多的联想吧，安吉拉揉了揉鼻子，尤其是女王陛下，希望不会想到“勾引”这种词语，虽然自己的名声在整个圈子里还算不错，但毕竟是娱乐界人士。
    算了，别瞎想了，这根本是杞人忧天嘛，难道女王会像你一样整天想些莫名其妙的事吗？安吉拉在心里自我安慰了下，看着街道逐渐起来忍不住又叹了口气，这次招呼都不打就去了伦敦，结果让电影部那边混乱了不少时间，毕竟两部电影都是她在监制，《黑客帝国》多少还有雷德利可以帮忙提出参考意见，但是《死神来了》这边却几近于瘫痪。
    虽然安吉拉在安妮转交给斯派洛的软盘里，安排了导演詹姆斯.黄和副经理布鲁斯暂时协商着剪辑，不过只把每天的想法剪辑出三分之一，其他的记下来就行了，可只能说没让后期制作完全停下来。所以回来之后她立刻急急忙忙的投入到后期当中来，要知道《死神来了》原定的可是4月底上映，如果不是她跑到伦敦去呆了一周，现在应该开始宣传等着上映了。
    “嗨，杰西。”安吉拉热情的拥抱了杰西卡，然后礼貌的和其他几位演员握了握手：“很高兴在这里见到你们，我想进展应该很顺利吧？”
    “还不错，如果不是因为你没有来，我们已经离开了。”爱德华的说话依然不怎么客气。
    “他其实是在嫉妒，因为大家都说你那短短几分钟比谁都出色。”杰西卡笑嘻嘻的在安吉拉耳边低声说道，而安吉拉耸了耸肩拍了拍爱德华的胳膊笑而不语。
    大致看了看把演员们召来配音的那段剧情后她基本放下了心，做的还算不错，再努把力的话这部电影基本上就算完成了，也正是因为今天主要演员们的配音工作，否则她也不可能放学后还抽时间在电影社呆着，要知道回来后的这三天是把她忙坏了的。
    不能说詹姆斯.黄在剪辑方面不行，只是这毕竟是他第一次执导，在剪辑的时候难免有些中规中矩的，而布鲁斯的长项是经营，制片人这个职务是兼的，所以商量着剪辑出来的东西在安吉拉看来只有一半符合她的要求，所以不得已只好祭出加班费这招，然后在这三天内紧赶慢赶的总算把拖延的进度补充回了大半。
    到目前为止，影片的剪辑除了开头还有待商榷外其他的都已经基本上完成，只剩一些零碎的工作，再过几天就可以举行试看会了。
    “爱德华，我想说你的表演很不错，”在宣布今天的工作完成得不错之后，安吉拉这样对爱德华说道，“你知道的，有时候几分钟的表演更容易掌握。”
    “我该说什么，谢谢你的夸奖？”爱德华整了整自己的衣服，没有把眼睛放在安吉拉身上，“既然没有需要重新制作的地方，那么我可以离开了对吗？”
    然而在走了几步之后，他又转了回来看着安吉拉眼睛，平静的说道：“谢谢你的夸奖。”
    “看起来，虽然你拒绝了他，但是他却不可能忘记你呢。”杰西卡这时又悄声在安吉拉的耳边说道，热气喷在耳朵里有些痒痒的。
    “你的意思是，我应该接受他的好意了？”安吉拉转过头来，扬了扬眉故意这么问。
    “如果你要接受，那我也没办法，不是吗？”杰西卡　嘟起了嘴巴，红润的嘴唇让安吉拉颇有些想要把她拽进角落里，严实的堵上。
    当然，她并没有那么做，而是转移了话题：“对自己的表演感觉怎么样？我说过虽然你不是最出色的，但绝对比以前要好得多。”
    这是安吉拉的心里话，杰西卡的演绎确实出色了许多，虽然大部分时间还缺少一些自然，但已经没有了以前那种完全是在表演的感觉，只要再多花时间去感悟去磨练去精雕细琢，她肯定会有属于自己的表演方式。
    “谢谢你的肯定，安吉，但是我始终觉得自己还可以做得更好。”杰西卡颇有些不甘心的叹了口气，不过不等安吉拉安慰随即又振作了起来：“还好，我还有时间，不是吗？”
    “当然，你迟早会有大放异彩的时候，我相信这点！”安吉拉亲昵的挽住了她的胳膊。
    “对了，还记得我跟你说的电视剧吗？”杰西卡忽然说道。
    “让你担纲主角的那部？”安吉拉眉毛一挑，“已经开拍了？
    那么可以告诉我名字了？”　　“是的，刚刚开始拍摄，福克斯旗下的家庭娱乐公司制作的，是部科幻剧集，制作人是谁你想都想不到。”杰西卡得意洋洋的说道。
    “哦？”安吉拉摸着下巴，“很显然，这应该是个你认识的人，说不定还合作过，而且还是科幻电视剧，该不会是詹姆斯.卡梅隆吧？”　　“Bingo！”杰西卡露出惊奇的神色，“真让人吃惊，你居然一下就猜出来了。”
    “恩……其实是我猜的，”安吉拉眼神有些游弋，小声咕哝了句“太巧了”后，才又开口问道：“对了，电视剧的名字叫什么？”
    “叫做《黑暗天使》，其实在卡梅隆先生直接找到我，说有部电视剧想让我去试镜的时候，我还不怎么愿意，可当我听见名字后……”杰西卡凝视安吉拉，“我觉得这样是不是能够离你更近些或者可以成为你的反面……好吧，我知道这很幼稚，但是我……”
    “别说了，杰西。”安吉拉挽住她胳膊的手轻轻用了用力，同样凝视着她，“我知道的。”
    两人相视微笑，一切都在不言中，然后一个不怎么和谐的声音插了进来：“看起来，你这边的工作差不多要完成了是吗，安吉？”
    “哈，看起来你已经下班了，雷利？”安吉拉转过头来，依然挽着杰西卡的胳膊没松开，
    安吉拉转过头来，依然挽着杰西卡的胳膊没松开，然后给两人做起介绍来。　　“很高兴见到你，斯科特先生。”
    “我也是，阿尔巴小姐。”
    彼此之间寒暄了下，雷德利才又笑眯眯的开了口：“安吉，你打算什么时候才开始回到这边的工作中来，你不能把这把重担压到我这样一个老头子身上吧？”
    “得了吧，雷利，说实话我现在已经有些后悔了，也许从一开始就应该让你来负责剪辑工作。”安吉拉露出个无奈而头疼的表情，在去伦敦的这几天里，《黑客帝国》这边也是像《死神来了》一样由导演雷德利负责剪辑工作，但是每天剪辑的部分却是他提出意见中的四分之一，毕竟这部电影很重要，不过让她回来抽空看了看之后大有应该将不重要的场面全交给雷德利负责的感觉，在老头儿监督的剪辑片断中不符合她的部分很少。　“那可不行，虽然我倒是很愿意，麦金利先生早就说了，一切以你的意见为准。”雷德利摊了摊手，“所以你还是赶快回到这边的工作中来吧。”
    “好吧，我知道了。”安吉拉有些想要苦笑，“今天晚上加班后应该能把片头剪辑出　来，那么《死神来了》这边的工作基本上就完成了，然后我就开始继续《黑客帝国》的后期。”
    会出现这样的情形全是因为《记忆碎片》，这部电影是由皮克斯投资的而不是独立制作，虽然因此和独立精神奖无缘，可依然获得了无数好评，票房也随之走高。直到下档的时候北美票房差不多刚刚1亿出头，而成本加宣传费还不到1000万，自然让皮克斯赚了个盆满钵满，同样也就增加了安吉拉在真人电影部这边的话语权，既然她临走时说了要以她的意见为准，作为兼着制作人的部门经理的麦金利肯定
    不会容许有任何更改。
    “以后要再出现这种同时监制几部电影的情况，那我绝对是世界最笨的家伙！”看着外面准备下班的人群，安吉拉忍不住忿忿说道。
    “这话可不能说得太绝对，如果你以后真的不得已又要同时监制几部电影的话，那不是等于自己打自己的嘴巴？”杰西卡弯着眼睛说道。
    “这么说，你很希望我自己打自己的嘴巴了？”安吉拉斜着看了她一眼。
    “嗯，我什么都没说。”杰西卡赶紧闭上嘴巴，45°仰头看着天花板一副若如其事的模样，不过几秒钟之后她又把头低了下来：“这么说你也要留下来加班，不能一起回去了？”
    “是啊，只要把片头剪辑出来这部电影也就告一段落了，自然越早完成越好。”安吉拉耸了耸肩，然后拥了拥杰西卡在她耳边低语道：“别担心，我们有的是时间。”
    “我知道，那么我先走了。”杰西卡理解的点点头，嘴角弯起一个起弧度，即使是微笑依然还是那样迷人，安吉拉忍不住轻轻抚了抚她的脸蛋，左右看看没人抓住杰西卡的手拽着她进了一个小房间，跟着将她按在墙壁上直接堵在了对方红润的嘴唇上。
    在丝丝暧昧的喘气声，两个女孩热烈的拥吻起来。
    ************************************
    随着《死神来了》的后期制作接近尾声，试映会也开始了筹备，而安吉拉终于得以把精力完全放到了《黑客帝国》上面来，好吧也不算完全，因为还有两个剧本要写，尤其是给舅妈的《永不妥协》，收集来的大量资料都还没来得及分析整理。
    但是《黑客帝国》这边也不能拖，原定计划是6月中旬暑假开始的时候上映，可之前已经耽误了一星期，而接下来的五月份还有三门AP考试，考试完了还有件重要的事情要做，而且在那之前她还得花时间筹备，时间真的不怎么够用，所以不得已安吉拉干脆的又加了一周的班，每天晚上都在剪辑室里呆到9点钟才回家，不过这样一来进度确实加快了不少，看起来有可能在5月初结束剪辑工作，这事件值得庆贺的事情，不是吗？
    （恩，今天又晚了点，主要是最后突然不知道怎么写了，真是怪怪的~）(！)





    正文 04只是影子
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:18:06 本章字数:5474

    如果说一切顺利的话，这的确是件值得庆贺的事，只是有时候依然难免有些磕磕碰碰的，虽然《死神来了》的尾巴不需要她来打理，只要随即过问几句就可以，但是在试映会上取得不错的评价后，就要开始大规模的宣传然后准备上映。既然在制作人和编剧上面贴着自己的标签，甚至还客串了一个角色，那么宣传工作怎么也少不了她。   就算安吉拉是老板而且手里还要监制另一部电影，首映式至少也是要参加的，再说这可是杰西卡首次担任女主角，哪怕是爬也要爬来捧场，不是吗？   “听见他们的讨论了吗？你的表演还是很不错的。”在灯亮之后安吉拉看着纷纷起身的人们，在杰西卡耳边悄声说道，说实话她对她一定要去演那部电视剧感到不解，虽然杰西卡的解释让她感动，可明明可以在电影上有更好的发展为什么还要去小屏幕呢？   当然，安吉拉并没有明确表示出来，毕竟这是杰西卡自己的决定，也许她认为自己在小屏幕上更能得到锻炼？不过安吉拉依然忍不住要在话语中偷偷带上几份埋怨，私下里还联系过卡梅隆要求帮忙照看下，那家伙答应是答应下来了，不过按他那脾气……好吧，至少他不是导演，而杰西卡也跟他合作过。   “好吧，我听到了，可我同样也听到他们说你的表演是整部电影中最出色的部分。”杰西卡笑嘻嘻的耸耸肩，同样在她耳边低声回答道。   “你们在说什么呢？”凯特的声音传了过来。   安吉拉不由在肚子里叹了.口气，毕竟这算是她的作品，凯特怎么可能不来捧场，脸蛋上依旧带着淡淡的微笑：“我们在讨论哪个人的表演最出色，你觉得呢？”   “我的意见？”凯特看看安吉拉又看.看杰西卡，露出了然的神色，故意皱起眉头思考了几分钟：“最好的当然是你，其次是爱德华，杰西应该是第三。”   “听见了吗？这可是对你的肯定，”.安吉拉立即拍了拍杰西卡，“别说什么凯特不是专业的评论家，那些到影院观看电影的人又有几个是专业的？”   “好了，安吉，”杰西卡有些好笑的翻了翻眼睛，“虽然我.知道赶不上你，但也不至于连这点信心都没有。”说着她伸手轻柔的掠了掠安吉拉额前的长发。   “好吧，我知道了。”安吉拉摇摇头，看了眼已经往外走.去的人群然后抓住了杰西卡的手：“走吧，接下来还有记者招待会呢，我们等会儿见，凯特。”   和凯特打了个招呼后，安吉拉牵着杰西卡一同.往外走去，而凯特虽然笑着目送她们离开，但眼光始终锁在那牵在一起的手上，最后忍不住低声叹了口气。   虽然类似的记.者招待会已经经历过无数次了，安吉拉依然有
    种吃不消的感觉，方方面面的问题如潮水般涌来。首先这是她第一次完全只担任电影的制作人，而且还是部投资千万以上的B级片；其次，对于电影展现的内容确实让观看者有些不寒而栗，忍不住对坐飞机有种抗拒的感觉，安吉拉自己当初也在博客上半遮半掩的说什么但愿航空公司不要怪她之类的吊人胃口；再次就是试映后曾有看过的影评人在没有透露剧情的情况提出尖锐的批评，认为天才小姐的恐怖片开始由心理回归血浆，并且失去了以前的人文关怀已经黔驴技穷了。这一切的一切都让记者们感到兴奋，把活力集中到安吉拉身上拼命想要挖出点什么出来。   还好，记者招待会上还有导演詹姆斯.黄以及杰西卡、爱德华一帮演员，所以在扰乱、招架、格挡、闪避各种技能CD之后，终于成功发动了逃脱。   “我真不敢相信，他们居然问我这样惊悚的想法是否是因为做了噩梦！”直到坐进汽车后，安吉拉依然喋喋不休的抱怨着，“如果不是在公众场合的话，我非吧话筒丢过去不可！”   “那是因为，之前你说这不是血浆片，血浆片不会让人睡不着觉。”杰西卡摇了摇有。   “这本来就不是血浆片，我已经让詹姆斯在拍摄的时候尽量不要出现那么多血腥场面了，从本质上讲恐怖的地方在于那种神秘的宿命论，也应该属于心理惊悚的范畴。”说到最后安吉拉都有些强词夺理了。   “可是，没人说这不是惊悚片啊，恐怖和惊悚这两个词始终是联在一起的，不是吗？”杰西卡笑眯眯的劝慰道。   “我敢打赌，明天的评论出笼后，血浆片这个词绝对少不了。”安吉拉依然忿忿的哼着鼻子说道，前面的后视镜里这时闪过一片亮光，让注意到的她在错愕的同时又生出一丝忧虑，凯特那辆深红色的雪佛兰刚刚从后面离开。   正如安吉拉所预料的那样，第二天不少影评都在感叹天才小姐堕落了，电影怎么样？确实很不错，每个看完电影的人都后颈凉飕飕的有些害怕，说不定哪里大意一下后就会让自己上天堂，从惊悚角度来讲《死神来了》确实很成功，但是——   “好吧，《死神来了》的构思确实非常独特，没有多少暴力镜头出现，却让人从心底感到了凉意，安吉拉再次向人们展示了她那与众不同的脑袋里能孕育出的点子，但问题也在这里，这部电影缺少了《第六感》和《小岛惊魂》中那种人文关怀，只是简单的为吓人而吓人，整部电影充斥着宿命论以及神秘主义，在立意上甚至不如《捉迷藏》，不能不说是件遗憾的事，也许天才小姐应该吧精力花在剧本上，而不是制作人。”   安吉拉对此很无奈，在剪辑的时候她可是下了不少功夫
    也尽量避免了记忆中的BUG，比如托德的浴室里那流出来又流回去的水，作为制作人她还是很合格的，不能因为别的什么原因而否认了她的努力吧？而且所谓的人文关怀，另一个结局就颇有人文关怀的味道，只不过出入商业上的考虑放弃了而已，再过几年DVD普及后收录到其中再发行好了。   至于演员的演技，爱德华获得了许多好评，杰西卡虽然还有批评声但也有不少赞扬之声，而安吉拉自己……用一位影迷的描述最合适：   “我得说我是看见演员名单里有安吉拉后才决定去看这部电影的，但是进入电影院后很快就被情节吸引住了，一口气看了下来觉得非常刺激，直到结束后才想起怎么没看见安吉拉的角色，呆在原地回忆了好久才拍了拍脑袋，她饰演的是那个殡仪馆的员工！真不敢相信，我完全没有注意到，她真是太出色了，我肯定还要再看一次才行。”   这是《好莱坞报道》做的一个有关安吉拉的角色的调查，因为很多人都惊讶的发现，电影中仅出现一面的安吉拉所流露出来的成熟让人完全想不到，只要不故意挑刺影评人都承认安吉拉的演出是整部电影的亮点，那种成熟、神秘以及若有若无的诡异气息被她拿捏得恰到好处，“你绝对看不出那是个只有18岁的女孩。”某位影评人这样在自己的专栏里评价道。   所以即使电影因为安吉拉既受到夸奖又遭到贬低，但是都挡不住票房的上升势头，首映当天就卷走了700万，而首周则超过了2500万，不过让人有些哭笑不得的是，不久之后长滩机场向皮克斯电影部正式提出了抗议，因为《死神来了》片头的空难是在那里拍摄的，结果电影上映后顿时让乘客减少了一半，而另一半都在乘坐之前一遍又一遍的问飞机是否会有问题之类的，甚至还有不少疑心重的乘客拒绝乘坐那些只是稍微有些破旧的飞机，让廉价的本来效益就不怎么好的长滩机场颇有些雪上加霜的感觉。   “这只是部商业电影，所谓商业电影当然是怎么好看怎么刺激就怎么拍摄，我从来不想宣扬宿命论这种东西，这不过是个有趣的故事点子，所以不用太在意，以后我会考虑发行一个重新剪辑过结局的录像带，那才是应该的结局，至于目前这个是出于商业上的考虑，所以大家不要再问男女主角结局的问题。”   在自己博客上留下这么一段文字后，安吉拉不负责任的将和《死神来了》有关的方方面面抛给了部门经理麦金利，自己躲到一边去了，好吧，也不能说躲到一边去，毕竟她还有其他事情要忙——《黑客帝国》的后期以及《永不妥协》的剧本。   悠扬的小提琴声在花园里回荡着，时而悠扬时而激烈
    起起伏伏让人忍不住想要随着音乐舞动，一窜尾音之后安吉拉终于停住了演奏，将小提琴从肩头放下仰首迎着微风吸了口气，然后将乐器放进了盒子里又舒服的伸了个懒腰，才迈着轻快的步子来到茶几旁边。   放松下脑袋果然要清楚许多，安吉拉翻着茶几上的资料看了起来，这一摞摞的都是艾琳提供的当时办案子的材料，还有不少是艾琳的口述，这些东西让安吉拉更能好好思考。   直到现在她依然只拟了个大纲，而《初恋50次》都已经完成一半了，《初恋50次》的速度能这么快，一个原因是“宝箱”里这个故事的本子相对记录得比较完整；另一个原因则是它本来就是好莱坞电影工业流水线上的作品，除了每天都会失忆这个创意外，大部分桥段都能在各种喜剧电影中找到影子，所以再稍微回忆一下写起来速度自然就快了。有时候，安吉拉觉得自己都成了流水线上的一部分了。   其实《永不妥协》早就可以动笔了，有这么多的资料还有舅妈天天在自己面前晃悠着，足够安吉拉回忆起很多东西来，她之所以至今仍不断完善着大纲而不正式动笔，主要还是想要学习。   通过艾琳给她的资料，安吉拉知道了很多电影里没有表达出来或者表达得很简单的东西，比如太平洋电力公司绝对不只是用电话威胁的方式阻止过她们的调查，又或者当时陪她度过那些难关的男朋友最后并没有和她在一起，以及当她和艾德一家一家劝说受害家庭签字的时候也绝对不是那么顺利。   如果安吉拉只是想把剧本写出来了事的话，这些资料加上她通过回忆起来就的内容已经足够了，但问题在于她想要弄明白对这些事情轻描淡写是出于什么目的。是的，为了缩短电影时间这她知道，但是为什么选择这些而不是另外的片段？整体氛围为什么要压缩成这样？以及如何让真人真事更有艺术效果，这些都是安吉拉需要琢磨和思考的。   “你的咖啡，安吉。”安妮很贴心的适时端来一杯咖啡。   “谢谢，有你在我总是能少很多烦恼。”安吉拉笑嘻嘻的接过，然后迫不及待的呷了一口，然后咂咂嘴巴：“真不错，我就说吧。”   安妮轻轻笑了笑，然后变得正经起来：“对了，刚才杰西来电话希望明天能约你出去，两分钟后凯特也打来电话希望明天能和你逛街。”   “老天！”安吉拉苦恼的闭上了眼睛，半天才睁开：“别告诉我，Nat随后也打来电话。”   “她没有，不过有她的一封信。”安妮说着变戏法的将一封信放到了茶几上。   再次叫了声God后安吉拉将脑袋放在了茶几上，半晌才愁眉苦脸的抬起头来看向安妮：“有什么办法吗？”   “很抱
    歉，安吉，这不在我的职责范围内。”安妮俏皮耸耸肩。   “嘿，别这样，我刚刚还夸奖你能让我少很多烦恼。”安吉拉半真半假的不满叫道。   “有很多决定不是别人可以帮你做的，”安妮的口气变得认真起来，“自己选择了就要自己面对。”   “是的，我知道。”安吉拉托着腮帮子叹了口气。   “不过……”安妮忽然握住了她的手，“不管你怎么做，我都是站在你这边的。”   安吉拉微微有些惊讶，但随即又有些感动起来，捏了捏安妮的手她忽然脱口而出：“有兴趣演电影吗，安妮？”   “演电影？”安妮眨了眨眼睛有些莫名其妙的，怎么说着说着却跳这里来了？   “是的，演电影，我觉得有个角色很适合你，怎么样？试试看？”安吉拉笑嘻嘻的说道。   “这……不太合适吧？”安妮有些犹豫的说道，似乎有些心动。   “我可不是说着玩的，亲爱的，”安吉拉认真的说道，“我可以为你量身打造一个剧本，而且我记得你妈妈似乎也是演员。”   然而安妮的脸色随即变得难看起来，跟着别过了脑袋，这个动作让安吉拉微微一惊却不知道哪里说错话了，还好安妮马上把脑袋转了回来，脸上很平静：“不，我不会去演电影的。”   “为……”   “我不想瞒你，安吉，我讨厌我妈妈，我讨厌她的一切！别让我多说别让我回忆那些东西，好吗？”安妮大口大口的呼吸着显得很激动，半晌后稳定了情绪后摇了摇头想要离开。   不过她走了两步又停了下来，转头看着安吉拉认真的说道：“我只是你的影子，安吉，一直都是。”   安吉拉张了张嘴巴想要说什么，但是看着对方离开的背影最终只是叹了口气：“这样吗？那么我只能送你一份礼物了，一份你可能永远都不会知道的礼物。”   不过当她看向满茶几的资料后忍不住有些头疼，好吧，现在没时间但总会有时间的，这么想着她看向旁边的笔记本电脑，然后翻了个白眼，因为电脑很不幸的蓝屏了。   “该死的win95，该死的微软，该死的比尔盖茨还不发布win98，还好我还没写东西。”安吉拉抱怨的重启了笔记本，“也许我真应该换苹果的电脑，然后装个mac os系统。”   老实说，乔布斯没少在她面前抱怨这件事，作为公众人物作为苹果的股东之一，居然用的是IBM的电脑以及微软的操作系统，这要让媒体知道了，那就真的不怎么美好了。   所以安吉拉通常用两台笔记本电脑，一台苹果的拿出去招摇，一台IBM的留在家里自己用，没办法谁让她前世用习惯了，不过现在看起来确实有必要换换了，不会mac os系统那就学好了，用用也就习惯了。   等待电脑重启动的时候，安吉拉忽然注意到远处有个家伙背着手走来走去的，似乎为什么事情在焦虑，这样情景已经持续好几天了。   看看重启了也没动静的电脑，安吉拉再次翻了个白眼，直接关掉后又看了看那个走来走去的家伙，干脆站起来往他那边走了过去。   “在想什么呢？”安吉拉远远的打着招呼。   “啊？哦，没什么？”反应过来的蒲观水摇了摇头，不过那舒展额头的动作并没有逃过安吉拉的眼睛。   “是吗？我看你这几天都在花园里晃着，有什么问题吗？”走到他面前的安吉拉抱起双臂，“因为我回伦敦没放你的假，所以和莉莉吵架了？可她并没有给我的信上说过啊。”   眼见对方不说话，她伸手在他面前挥了挥：“嘿，我问你话呢，如果你在工作的时候也是这个样子，那我可得考虑让爸爸解雇你了。”   “事实上，”蒲观水深吸了口气，抬头看向安吉拉：“我正打算辞职。”   （今天这章似乎不怎么好……有点郁闷~）





    正文 05 演唱会
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:18:26 本章字数:5696

    神圣大礼堂的灯光忽然暗了下来，原地只是相互低语着的青年男女们顿时开始，挥舞着手又喊又叫仿佛吃了兴丶奋丶剂一般，散发着荧光的各种小物件和舞台上不断闪烁的千万条光芒所表达的意思很明白，这既不是奥斯卡也不是格莱美，而是——
    大礼堂此刻已经漆黑一片，除了那点点荧光以外再也没有别的什么光源，然后刷的一声一道明亮的光柱打在了舞台的正中央，不过那里什么人也没有，坐着站着的青年男女们顿时屏住了呼吸，跟着砰砰数声明亮的烟火照亮了整个舞台，而与此同时光柱之中也出现了一个女孩，没人看清楚她是怎么出现了（的？），仿佛本来就站在那里。
    一身黑色的衣裤挂着银光闪闪的小饰品，裸丶露着胳膊带着魅惑般的微笑，金棕色的长发洒脱的甩在脑后，显得既神秘又性丶感，所有人都忍不住尖叫了起来。
    舞台上的女孩忽然抬起了双手，四周又是一阵烟火喷发了出来，同时几道灯光在他身后打下，数名伴舞的人也出现在了上面，跟着《上帝是女孩》的音乐响了起来。
    开场的舞曲点燃了歌迷们的热情，尖叫声此起彼伏，尤其是女孩的热舞完全不像平常那样总是带着点僵硬感，挥洒自如的模样越发的诱惑和性丶感让许多原本坐着的人都站了起来，在女孩的歌声中随着节拍扭动身体大声欢呼。
    随着《上帝是女孩》最后一个音符的落下，《前方》的节奏随即又响了起来，安吉拉和她的舞伴们立刻收拢站好，在女孩唱出第一句的时候以之前不同的舞姿再次舞动了起来，如果说之前（是？）性丶感那么现在就是狂野，编舞的人将《前方》这首歌蕴含的一往无前的意思淋漓尽致的表达了出来，让观看的歌迷们不由为之着迷。
    而这首歌曲刚刚结束紧接着响起的又是《在路上》的调子，安吉拉的舞姿再换风格，性丶感，狂野的主题之后是活力十足，让不少人都站在了位置上拼命挥舞双手。
    砰的声，烟火再放，灿烂的光芒在噼里啪啦的声音中照亮了整个大礼堂，随着舞台上的音乐戛然而止，安吉拉和她的舞伴们也摆出POSS站在了原地，开场连续三场舞曲立即把演唱会推到了一个小小的高丶潮上。
    “上帝……我从没想过连续不停跳上10分钟会……这么累，要知道排练的时候……也没这么累过，希望没人再说我跳起来像木偶”安吉拉的胸口剧烈起伏着，短短几句话就让她至少喘息了三次，“不过，看起来你们都很满意，你们满意吗？”
    “你太棒了！”、“我爱你，安吉拉！”等等叫声此起彼伏，安吉拉笑了起来：“在这里见到你们真让我高兴，相信你们也期待了很久，希望能给你们留下个值得回忆的美好夜晚。”
    这是他看了看身边，伴舞的都已经下了舞台，于是向现场所有歌迷扬起了双手：“那么，我们现在继续怎么样？”说着安吉拉转过脑袋对着后面打了个响指：“帕克，吉他！”
    一把电吉他立即飞了出来，而女孩眼睛都不眨的接了下来，干净利落地插上电源在准备好的话筒前站定，一拨琴弦激烈的音乐随即滚落而出。
    原本就没有平息下来的热情顿时又被点燃，歌迷们大呼小叫着到最后大部分人都跟着唱了起来，近万人的近乎吼的大合唱几乎把大礼堂的天花板都给掀开。
    “还要继续吗？还要继续吗？”一曲完毕的安吉拉大声问道，然后在一片“继续”声中再次兴奋的拨动了琴弦，又连续唱了两首摇滚歌曲之后才停住。
    “很痛快是吗？也许我们可以再换个花样。”舞台上的女孩笑咪丶咪的说着，将电吉他取下交给别人，然后换了样乐器，虽然同样插着电源线却是把电提琴。
    因为之前的舞曲加摇滚让现场的歌迷们发泄了太多的热情，此刻难免有些疲惫，为了避免在接下来的演唱中出现喜欢却没力气助威的情况，安吉拉和公司商量之后，特意在这个时候准备这样一首旋律奔放却又很舒服的音乐。
    电吉他的伴奏声响了起来，几秒钟之后微笑着的安吉拉拉动了电小提琴的琴弦，比普通小提琴略为尖锐的琴声响了起来，悠扬而缓慢就和普通提琴拉出来的别无二致，和电吉他及架子鼓的声音配合着显得有些怪异但又别具味道。
    当第一小节接近尾声之后安吉拉越拉越慢，最后一个尾音拖得老长，在掌声中微微一笑手中的琴弦晃了晃，急促昂扬的琴声顿时从指间滚滚而出，和其他乐器配合起来显得活力十足，这是由她自己编曲的摇滚版卡农。
    这充满摇滚感的又具有古典风味的音乐顿时引来歌迷的大片的叫好声，尤其是演奏着的安吉拉带着微笑长发翻飞的模样，和她刚才演唱摇滚歌曲的时候既有相似之处又有不同的地方，仿佛将现代与古典集为一身，所以当演奏完之后除了兴奋的尖叫外，还有热烈的掌声。
    “还好，你们很喜欢，要不然可就弄巧成拙了。”安吉拉感叹的说道，“那么……”
    说到这里她忽然顿了顿，原本已经递出去的电小提琴又拿了回来，然后对着舞台下的歌迷俏皮的笑了笑：“想要惊喜吗？”
    “要！”山呼海啸的喊声，怎么可能不要。
    “好吧，”安吉拉将电小提琴再次放到肩膀上，“如果你们玩游戏的话，应该会喜欢。”
    琴弦一拉，带着俏皮的《超级马里奥》的背景音乐顿时蹦了出来，以前她就用二胡拉过现在用电小提琴更是不在话下，而下面的歌迷刚爆发出“哗”的声音，这实在太让人意外了，天才小姐也会玩游戏啊！
    短短1分钟左右的演奏让歌迷们再次领略到了安吉拉在乐器上的造诣，以及游走在古典与现代之间的魅力，哪怕她穿着这样的服饰张开双臂向他们行屈膝礼也有着说不出的风味。
    几道灯光忽然交换着（掠？）过，女孩顿时从舞台上消失，让人完全看不出来她是怎么消失的，不过歌迷们并没有对此深究，而是继续鼓噪和叫嚷，他们知道是怎么回事。
    果然，很快全场变暗然后随着响起的歌声，灯光慢慢打出来，重新出现的安吉拉换了身打扮，简单的服饰顿时让她从之前的性丶感回归到邻家姐姐的清纯动人。
    《大大世界》、《光芒》、《蔚蓝的天空下》这些歌曲娓娓唱起，也许是因为安吉拉成熟了许多，比起当时的唱腔别有一番味道，让很多歌迷都忍不住随着拍子轻轻哼着。
    “显然，我长大了，”在唱完之后安吉拉感慨的说了句，“虽然要唱的话还是能唱出原来的味道，但是有些东西毕竟已经过去了，感谢你们见证了我的成长。”
    她说着弯腰向所有的歌迷鞠了一躬，“我爱你”的声音顿时再次此起彼伏，仔细听的话还能听出许多哭腔来，重新抬起头来的安吉拉微微一笑：“那么，接下来的是首新歌，唔，不应该说是新歌，应该是打算翻唱的歌曲，是芬兰的民谣，我很喜欢其中的活泼快乐的味道，所以特意重新编曲拿到演唱会上来，你们应该会喜欢的。”
    随着电子音乐的响起，安吉拉和来到舞台上的伴舞们开始踩着节拍轻轻摇晃起身体，这时段很奇妙的舞蹈，大部分都靠下半身来完成，上半身完全成了铺垫，尤其是双脚随着节奏不断变换，让跳舞的人显得既活泼又俏皮。即使安吉拉是用芬兰语唱的，依然让歌迷们雀跃不已，很多人甚至无意识的随节奏点着脑袋。
    可惜的是这首有趣的歌稍微短了些，不过歌迷们并没有遗憾太久，因为安吉拉再次消失在了舞台上，等她再次出现的时候已经换成一身牛仔装，除了皮靴后跟没有小齿轮外，基本上跟二、三十年代的牛仔没什么两样了，虽然贴身的牛仔衣裤将她高挑的身材衬托得很完美，可给人更多的是英气勃勃的感觉。而且他还背着把木吉他，不用说接下来的歌曲自然是乡村类的。
    虽然安吉拉的乡村类的歌曲也有不少，但是在唱完《给妈妈》之后，她居然翻唱起经丶典的老歌来比如《昨日重现》，重新编曲加上木吉他的伴奏后，那轻灵柔和的唱腔在（？）演绎出了不同的风格，既有着老版的清新、健康和忧郁，同时还有淡淡的若有若无的祝福。
    美丽的歌声让歌迷们听得如痴如醉，演唱会上应有的鼓噪声都淡了不少，直到安吉拉随着升降梯从舞台下去后——她这次没有从舞台突然消失了——依然还有人没有回过神来。
    大礼堂再次回过（归？）黑暗只剩荧光点点，歌迷们在等了半响之后，再次叫喊起来，虽然明知道演唱会已经接近了尾声，但是依然还是觉得有些不过瘾。
    “还要继续吗？”安吉拉充满诱惑的声音在黑暗中响了起来。
    “是的！”歌迷们齐声喊了出来。
    啪，灯光再次的打在了舞台中央，所有人立即把嘴巴闭起来，光束中的安吉拉一身洁白的带袖鱼尾连衣裙，挂着点点装饰，头发也盘了起来，显然（得？）高贵而典雅。
    女孩微笑着竖起一根手指，然后两根，接着三根，最后双手一抬，响起来的《loving you》的旋律顿时惹来尖叫一片，简单的旋律仿佛涓涓溪流淌过听众的心，当海豚音响起的瞬间，整个礼堂都变得悄无声息，1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发虽然只有短短几秒钟，但是足够所有人回味了。
    “说实话，这首歌让我准备了好久，毕竟现场唱不比在录音棚里唱，不过，看起来我做的还不错，”唱完之后休息了几秒钟之后，安吉拉笑嘻嘻的说道，“你们喜欢吗？”
    “非常喜欢！”呼声非常整齐。
    “好吧，那么下面是最后一首歌。”随着安吉拉的话语，《我心永恒》的前奏响了起来。
    尖叫，除了尖叫只有尖叫，这首歌实在太美了，无法让人不激动，当安吉拉张嘴的刹那，演唱会终于到达了今晚的高丶潮，热烈的氛围仿佛掀开了天花板直上云霄。女孩无比的投入，唱到高丶潮部分甚至举起双手，为自己的这歌声做着注解。
    当歌曲结束的时候掌声与叫喊声连成一片经久不息，安吉拉再次优雅的鞠了一躬，然后随着光柱消失在了黑暗之中。
    虽然歌迷们觉得很满足了，积攒的热情基本上也发泄光了，但是依然还是喊着“Encone”，眼巴巴的看着漆黑的舞台，期待这许久才盼来的演唱会能够再长点。
    “Encone”的声音越来越大，大有不达目的不罢休的感觉，而且大礼堂长时间都没有亮起宣告退场的灯光也让他们看到了一丝希望。
    终于，安吉拉的声音再次响了起来：“嘿，亲爱的各位，难道你们还想要继续听下去吗？”
    “当然！”
    “是的！”
    “没错！”
    喊声此起彼伏乱七八糟的，不过很快又变得统一起来，依然“Encone”不停，尤其是女孩的说话声更是给他们打了针强心剂。
    光柱再次亮了起来，安吉拉依然是原来那副典雅的穿着，带着迷人的微笑轻轻叹了口气，不过迎来的却是更加大声更加尖利的叫喊。
    “看起来，不再唱一首你们是不会甘心的，”安吉拉摇了摇头，然后俏皮的眨了眨眼睛，“还好我早有准备。”
    随着她的话语，舞台上的灯光全部亮了起来，歌迷们此时才惊讶的发现，不知什么时候舞台靠后的地方垂下了厚厚的席幕，让人忍不住去猜测藏在后面的会是什么。
    “我想说，任何旅程都会有个段落，都会有告别的时候，今天也不例外，不过我们已经一起走过了（很）长的日子，今后必然还会通行，所以把这首歌送给大家。”安吉拉微笑着摊开了双手，后面的席幕也徐徐拉开，惊呼声立即响成一片，那后（面？）一个个拿着古典乐器坐在椅子上的那男男女女竟然是洛杉矶爱乐乐团的成员！
    随着大提琴和小提琴的音乐声，《Time to say goodbye》的旋律响了起来，安吉拉将双手交叉放在小腹，在前奏结束前张开了嘴：“When I’m alone I dream of the horizon and words fail me……”
    整个大礼堂再次安静了起来，只有安吉拉的歌声在回荡，比起当初在专辑里的唱腔，此时的她无疑更加成熟和完美，歌剧式的唱法让她的声音更显得圆润、悠扬和震撼。
    “……I’ll go with you——”随着高昂尾音拖出，安吉拉再鞠一躬，山呼海啸的掌声夹杂着尖叫声再次热烈的响了起来，如果是在室外的话，足够传遍整个洛杉矶。
    虽然听见整个舞台下面的尖叫声最后变得有些慌乱和凌乱，但女孩依然还是趁着灯光熄灭之后随着升降机来到舞台下面。
    “恭喜！”在她提着裙子猫着腰跑出来后，所有工作人员，无论做没做事都热烈的鼓起掌，约翰?伯恩斯更是第一时间来到她面前，紧紧拥抱了一个：“你真是太出色了，安吉！”
    “是吗？说实话，唱《loving you》和《Time to say goodbye》的时候，我真是紧张的要是（命？），即使已经排练过那么多次，依然还是那样。”安吉拉叹着气说道，然后高兴（的？）和从舞台上下来的爱乐乐团的成员们打着招呼。
    “实在太感谢你们。”女孩依次和他们握着手，参加最后一曲演奏的可都是乐团最好的乐手，如果不是之前有着良好的合作关系，绝对不会这么容易请到他们。
    这时，唱片公司的老板还有其他策划人以及经纪人斯派洛等等都来到了后台，包括专门来看她的凯特、杰西卡、琳赛以及布兰妮、克里斯蒂娜等等，连帕丽斯和妮基也溜了进来，真不知道她们是怎么做到的。
    在一大堆“太棒了”、“你真出色”、“真让人感动”的赞美词中，安吉拉也忍不住有些头昏，加上之前唱歌唱得实在太兴奋了，忽然抱住杰西卡啪滋一声结结实实的吻在了她的唇上，这个举动顿时让所有人都惊呆了，包括杰西卡在内。
    还好，在吻上杰西卡的时候她就已经醒悟过来，而且只是普通的碰了碰嘴唇，于是一不做二不休，放开杰西卡后又抱住了凯特，也是啪滋一声吻在她的唇上，跟着又放开，张牙舞爪的去抓别的女孩子，最后所有女性包括伴舞在内都被她亲了个遍，希尔顿两姐妹也不例外。
    “这真不公平，为什么她们能得到安吉的吻，我们却不能？”有男性装作不满的叫道
    “因为我想——对此有什么意见吗？”安吉拉得意的抱起双臂，虽然心里为自己的急智叫好——杰西卡和凯特都没有别的表示——只不过吻遍所有女性可不是件轻松的活，而且如果不是后来更改方式只吻嘴角，说不定……但即使如此也有让她头疼的事情了，看看布兰妮、克里斯蒂娜还有帕丽斯她们闪闪发光的眼睛就知道了。
    “安吉，换衣服吧，还有庆功宴呢。”伯恩斯这是提醒道。
    “哦，老天，我累死了，能不参加吗？”安吉忍不住叫苦。
    “你觉得呢？”伯恩斯一句反问顿时让她哑口无言，只得告别所有人去了更丶衣室。
    以最快的速度换好衣服出门，两个保镖已经在外面等着她了。
    “外面有很多记者吧，瑞恩？”安吉拉随口问了一句，然而稍显年轻的那个却愣了愣，巴克特随即轻咳了一声，女孩立即反映了过来露出个不好意思的笑容：“抱歉，怀德，我又把你当成……”
    “没关系，小姐。”对方一脸的严肃，完全不像蒲观水那样喜欢带着调侃的笑容。
    “好吧，我们走吧。”安吉拉在心里叹了口气，和他们往外走去。





    正文 06 堪称完美
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:19:25 本章字数:5796

    演唱会是3月初的时候正式定下来的，迪斯尼那边虽然很想举办全美巡演，但安吉拉怎么可能答应，她既不需要用这个来保持自己的人气也不需要靠这个赚钱，考虑演唱会不过是因为自己计划即将开始加上还要上大学，花在音乐上的时间会更加少，所以暂时的安抚下歌迷以及维持形象，既然如此，谁难道能强迫她做什么吗？   但是，显然也不能只举办一场，那样的话跟歌迷会有什么区别？而且FANS肯定也不会答应，于是在考虑了方方面面的因素，反复商议之后决定在洛杉矶和纽约各开三场演唱会，这样占用的时间既不多，又可以在一定程度上满足歌迷们的欲望。   不过决定下来才只是刚刚开始，还有很多东西需要继续商议和筹备，服装、流程、曲目又或者举办地点，纽约就不用说了除了麦迪逊广场花园不作别的选择，那里举办过各种各样的活动，篮球、冰球、音乐会——上次帕尔曼的演奏会也是在这里举行的，约翰.列侬也在这里举办过演唱会。可洛杉矶这边就不好选择了，最大的问题就是场地容纳人数，既有地位又有座位的场地还真不算多，室内最大的神圣大礼堂也只能容纳6000人左右，连广场花园的一半都不到，斯台普斯中心倒是能容纳1万人以上，可惜才刚刚破土动工。   室内没有合适的那么室外呢？纪念体育场倒是足够大——能容纳近10万人——也不用担心坐不满，但问题在于选择室外的话很多东西都不好弄，而且这样一来纽约方面是不是也要考虑选择另选场地呢？所以思考再三，唱片公司最后还是选择了神圣大礼堂，同时设置了站票，基本上凑够了1万人。   场地问题这只是筹备中的小插曲而已，比起其他方面的争论根本算不上什么，比如在服装上面安吉拉始终坚持自己的意见，众所周知一场演唱会至少也要换个三、四套衣服，安吉拉肯定也不能例外，所以她对服装的要求很严格，过于火辣的露得太多的绝对不行，那种泳衣式的东西更是想都别想，让唱片公司一样郁闷。   然而，最让他们恼火的是，安.吉拉以不能影响AP考试的名义，不仅把演唱会的时间定在了5月中旬，更是规定只能在考试之后才能大规模的宣传。还好，她也没有过于“欺负”他们，AP考完后的第二天她就来到了神圣大礼堂开始排练，加上唱片公司之前半遮半掩的透露着消息，此刻再全力开始宣传，反而瞬间将演唱会的热度炒了起来，门票发售几个小时候就告罄，很多临近各州闻讯赶来的歌迷因为没有卖到票而失望痛哭，在网上一张60美圆的门票甚至被炒到几百甚至上千。   这些事情安吉拉也知道但只能.耸耸肩表示遗憾，然后在博客中安慰几句，这个时候她的主要精力都要花在排练上，虽然向唱片公司提出的条件很苛刻，可做起来却毫不含糊，即使是演唱让她颇有些头疼的《Loving you》以及《Time to say goodbye》的时候，也依然尽量做到最好——前者要唱现场的海豚音而后者当时被音评人批了个一塌糊涂。不过这还不是让她最头疼的，最头疼的当属是中途换衣服和跳舞。   演唱会上的每一分钟都是宝.贵，所以换衣服必须要快就像走T台时的模特，同样的，里面的衣服就要尽量简单。对于安吉拉来说这实在太糟糕了，她可不想有凸点、**的情况发生，而且要她在男人面前宽衣解带更是打死都不干。   还好，最终确定下来的几套衣服都很不错，公司也.把帮忙换衣服的人全部换成女性，加上安吉拉也准备了诸如乳贴一类的东西，然后咬紧牙关不断努力排练，换牛仔装的时候竟然还比预定的时间还要快了半分钟，所以原本还有些埋怨的唱片公司也就不做声了。
    至于跳舞，她那无论如何都有些生硬感的“木偶舞”.形象至今还被人拿出来笑话，所以也是个不小的困难。要说安吉拉没一点天赋也不可能，毕竟双人舞还是跳得很不错，而且运动神经也不差，功夫虽然是花拳绣腿，可认真打起来依然还是有板有眼的。   所以多半还是她的心理问题，毕竟前世又没跳.过舞，加上双人舞都是男性掌控节奏以及和某些男性接触会起鸡皮疙瘩，所以安吉拉非常抗拒在舞台上扭来扭去的卖弄自己的身体。   可现在不行，演.唱会上不跳舞是绝对不可能的事情，况且她还有那么多首舞曲。还好唱片公司从之前的服装和换衣问题上看出了点东西，于是把伴舞全部换成成女性，同时找了以展现女性活力与性感著称的舞蹈家卡特丽娜.厄韦克负责编舞。   既然迪斯尼这样为她考虑，安吉拉自然也投桃报李的努力练习，她尽量让自己不去想那么多东西完全放开随着节奏按卡特丽娜的指导来，并且不时还和对方进行讨论，如何更好表现出自己个性，《飞翔的波尔卡》就是这种情况下的产物。   这首歌就是安吉拉当初无意听到的芬兰民谣，现在也许还不怎么出名只在东欧和北欧流行，但安吉拉却知道这首歌以后会有个名字叫——《甩葱歌》！   这首民谣本来就富节奏感，重新编成电子舞曲后更显活泼和轻快很对年轻人的口味，所以安吉拉才会想要拿来己用，她原本是打算收录在今年的新专辑当中，不过既然已经决定开演唱会了，那么也不妨拿到演唱会上表演当1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发做惊喜。   既然改编成了电子舞曲当然要相配的舞蹈才行，但是安吉拉对卡特丽娜编的几个版本都不怎么满意，总觉得缺少点什么，仔细回忆后忽然想起曾看过一个在《甩葱歌》的伴奏下踩滑轮的视频，虽然已经很模糊了却跟了她一个提示，于是和卡特丽娜商量着干脆主要用下半身的动作尤其是步子的变换的来表现音乐的节奏，结果效果出奇的好。   在不断的努力之后——安吉拉把所有的事情都抛在了一边，完全投入到一遍又一遍排练中，演唱会获得了巨大的成功，当晚看过的记者都承认，她在舞台上的表现堪称完美。   无论是跳舞还是唱歌，又或者四个阶段所展露出来的四种不同的气质，以及那独具匠心的巧妙安排——魔术般的出现消失，不同阶段的和气质相符合的歌曲，尤其是最后三首歌：《Loving you》、《My heart will go on》以及《Time to say goodbye》的演绎都到了相当高的水平，甚至最后“Encore”后安吉拉在演唱《Time to say goodbye》的时候，台下有不少歌迷激动的尖叫着昏了过去。   “曾经的女孩如今已经长大了，似乎任何歌曲都可以手到擒来的演绎出自己的风格，能看着她的音乐从青涩到成熟真是件愉快的事情。”《公告片》中的一篇文章这样写道。   “祝贺你，非常完美，安吉拉！”所有人都端着酒杯向女孩祝贺，而换成宴会专用晚礼服的安吉拉则不断举杯频频回敬，当然她杯子里的琥珀色液体是苹果汁，即使安吉拉已经满了18岁，可这里是酒店是公共场合。   “你们也觉得非常完美吗？”在应付了又一拨人之后，安吉拉走到了自己的朋友身边。   “当然，我觉得你弹电吉的时候真是太帅了，尤其是弹那首《If you feel my love》，非常的迷人。”艾薇儿兴奋的抢先说道，穿着晚礼服的娇小身材看起来大方而可爱。   “如果再有下次，我觉得不会坐在她身边！每分钟高达300分贝的嗓音换了谁也受不了。”斯嘉丽这时抱怨的说道，她同样穿着晚礼服，但是明明年龄和艾薇儿一样大
    可胸口鼓鼓的让人怀疑如果穿低胸服饰的话会不会有沟渠可看。   “阿薇儿只是太兴奋了，毕竟她在加拿大不是那么容易来纽约的。”打圆场的丽芙虽然在人名上延续着她的风格，不过现在基本只在发音上有些模糊，以前缺漏字母的情况已经不再出现，让安吉拉对她终于拼对自己名字而高兴得同时也忍不住有些小小的遗憾，经常叫错别人名字的丽芙才是最可爱的。   “这样把，曼妮，反正接下来还要在纽约举行两场，如果你还想看的，我可以为你安排一个免费的位置，绝对没人用尖叫打扰你。”安吉拉露出人畜无害的笑容，“如果你觉得合适的话，以后再举办演唱会的话那就是你的专属位置了。”   “真的吗？”斯嘉丽眼睛亮了亮，不过娜塔莉的声音随即响了起来：“你打算把她挂在半空呢，还是让她在舞台上合乐手坐在一起？”   “别说那么夸张，Nat，”安吉拉嘿嘿笑着摆了摆，“我不过是想在舞台前沿安排一把椅子，坐在那里一定很愉快。”   斯嘉丽当即翻了个白眼：“这真是个好主意，只有傻瓜才会答应。”   “其实还有个办法，”艾薇儿笑嘻嘻的说道，“你可以该行当歌手，曼妮，然后和安吉一起在舞台上表演，这样就没有打搅你了——除非你认为安吉也在尖叫。”   说她挺起了自己的胸膛，雄心勃勃的说道：“这也是我的目标，要不了几年我肯定能和安吉同台演出，我要做像她那样出色的歌手！”   “哇哦，看来安吉只能用亲你一下来奖励你对她的崇拜了。”斯嘉丽促狭的说道，但艾薇儿还真带着渴望的神色看向安吉拉，被这目光注视得有些坐立不安的安吉拉，最终无奈的看了看左右，然后飞快的在她脸蛋上吻了吻。   “我也要！”眼见自己的戏言变成了现实，斯嘉丽赶紧举起手来，安吉拉好笑又好气的瞪了她一眼，同样看了看左右然后做贼式的也在她的脸蛋上吻了下。   “嘿嘿嘿，我也要。”大感有趣的丽芙这时也插了一脚进来，有意或者无意？谁知道。   安吉拉翻了个大大的白眼，然后以迅雷不及掩耳之势也在她脸蛋沾了沾，然后瞪起眼睛看向三个女孩：“现在你们满意了？”   “还有一个呢？”斯嘉丽当即指着娜塔莉叫了起来。   “你该不会想把今天晚上庆功宴上的所有女士也都吻一次吧？”娜塔莉抱起双臂似笑非笑的看着她，紫黑色的细肩晚礼服让她的冷艳气质更加出众。   安吉拉抽了抽嘴角有些想要苦笑，在洛杉矶的第一场演唱会结束的时候，因为脑袋发昏无意吻了杰西卡，最后不得不掩饰般的将所有女性都吻了个遍的场面，居然会被混到后台的记者偷偷*拍了下来，还好这个家伙在报道当中没有胡乱猜测，只是嘲笑她兴奋过头就开始放浪形骸，连应有的仪态都无法保持，不过在娜塔莉的眼中……   啵！一声轻响，娜塔莉睁大了眼睛，安吉拉趁着那三个家伙正在讨论想要和她同台演出还有什么职业的时候，飞速的挨了挨对方的嘴唇，她切的角度刚刚好，不注意看只会以为她像之前那样吻的是脸蛋。   反应过来的娜塔莉没好气的瞪了她一眼，安吉拉则嬉皮笑脸的眨了眨眼睛，娜塔莉随即略略偏了偏脑袋无声的哼了句，而安吉拉挑了挑眉毛露出无辜的神色，默剧演到这里已经足够了，两人交换了个只有她们才懂的眼神然后相视一笑。   “对了，还要恭喜你获得AP国家学者奖呢，大天才。”娜塔莉虽然语带调侃，但那份真诚却是明白无误的。   “别叫我天才，我只是运气好而已。”安吉拉难得有些难为情，这次的AP考试她选了艺术、美国文学以及经济，但是都得B的可能只有50，让她没想到的是最后的成绩却依次是A-、B+和B，这样一来平均分就
    达到了4.6，加上她一共考过了9门AP功课其中四门外语，所以即使不是同时考的，美国大学理事会依然授予了AP国家学者奖，可以说她想去全美或者世界上任何一所大学都没问题。   “如果仅仅是运气好的话，那么我是不是应该放下功课去教堂祷告才对？”娜塔莉撇了瞥嘴巴，“要知道我的目标也是国家学者奖呢。”   安吉拉有些不知道该说什么好，还好艾薇儿她们及时的插了进来：“我们决定了！”   “决定了？你们决定要换职业了吗？有哪些？”安吉拉开玩笑的说道。   “不，我们决定组建一个乐团。”艾薇儿说得煞有介事，“你主唱，我弹吉他，然后她们负责贝斯、架子鼓和键盘。”   “听起来倒是不错，不过……你们有时间吗？”安吉拉笑嘻嘻的抱起双臂。   “嘿，等等，我可没兴趣，不管你们是开玩笑还是说真的。”娜塔莉第一时间否决了她们的提议，想了想后才又翘起嘴角：“除非我当主唱。”   “没问题，安吉也可以弹贝斯。”艾薇儿立即叫道，大有非成立不可的意思   “等等，这个还没商量好，不是吗？”斯嘉丽又接过话题，几个女孩顿时争辩了起来，直到乔纳森的声音传了起来：“各位美丽的小姐，可以让我和安吉私下谈几句吗？”   女孩们顿时停止了争辩，看看安吉拉又看看乔纳森纷纷耸了耸肩，都捂嘴笑着离开了，只是这笑容各有差异，不过因为捂着嘴让人看不出来。   “哈，我的男朋友找我有什么事吗？”安吉拉打趣的低声问道，“觉得送了我那么大一束鲜花不够，还想用别的方式来表达感情？”   “你就别开玩笑。”乔纳森面带苦笑，“我只是想，有些事情是不是可以开始了？”   安吉拉认真想了想：“确实可以了，不过我建议从最后那场演唱会开始。”   “感谢上帝。”乔纳森顿时松了口大气，“这没问题。”   “怎么？做我的男朋友就这么痛苦吗？”安吉拉开玩笑的说道。   “这还用说？！”乔纳森摇了摇头，颇有些往事不堪回首的味道，“偶尔被记者纠缠还无所谓，但是只要你有什么大动作，他们少不了要围追堵截问这问那，随便一句话都可以被他们解读出无数内容，甚至每天都在猜测我们到底是分是和。”   “如果习惯了，那就说明你也可以当公众人物了。”安吉拉语带调侃，“而且你应该庆幸我们不在一起，否则他们可能还会24小时盯梢，看你会不会偷吃。”   “显然，分手是个英明的决定。”乔纳森非常严肃的说道，那模样让安吉拉实在想笑。   “抱歉，希望我们没有打扰你。”熟悉的声音传了过来，让安吉拉忍不住想要翻白眼，希尔顿姐妹不仅在洛杉矶连看了三场，居然还追到纽约来，真不知道该说什么好。   “当然没有，事实上我正要离开。”乔纳森礼貌的点点头转身走开，让安吉拉郁闷不已，她知道乔纳森是好意，但是……还好，跟她们一起过来的还有伊万卡.特朗普。   “嗨，帕丽、妮基还有伊妮。”女孩面带微笑的打着招呼，有伊万卡在多少会好点吧？这样想着的同时忍不住又在心里叹了口气，社交有时候真是累人。   所以当庆功宴结束她坐进汽车的时候，几乎瘫在了座位上。   “有人注意到我没有？”放低身体的安吉拉懒洋洋的问道。   “我想应该没有，小姐。”坐在副驾驶上的怀德.费因斯回答道。   “好吧，那么我们去长岛，巴克特知道路，你小心周围的情况就可以了。”安吉拉点了点头，不管怎么说酒店的床还是没有家里的床舒服，除非有Nat陪着自己。   安吉拉忍不住撇了撇嘴巴，不过想到爷爷奶奶应该还等着自己，让她不由又有些高兴。   对了！一个念头忽然从她脑袋里冒了出来也许……可以向奶奶打探下瑞恩那个家伙的下落？！   （唔~嗯……唔~就这样……）
    看到流量哗哗的掉，我的心在滴血....一个验证码刷一次，一章要200k才能发出来...
    不打了





    正文 07下半年计划
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:19:40 本章字数:5363

    对天才小姐初夏举办的演唱会最感高兴的当属迪斯尼和歌迷，虽然他们都遗憾只开了六场演唱会，但是场场爆满让前者赚了个盆满钵满，而出色的演唱会让后者得到了相当的满足。不过除此之外，还有一些人也很高兴，因为就在安吉拉最后那场演唱会结束不久，他们在麦迪逊广场花园的附近拍到了最想要的照片。   “当晚，安吉拉和他的男友乔纳森从广场花园出来的时候，均带着不满的神色，随后在上车之前爆发了争吵，不过两人还算彬彬有礼，至始至终没有出现什么过漏*点况。看来，无论怎样他们都要保持‘仪态’，让人不得不佩服。   据知情人士透露，乔纳森一直对安吉拉的事业颇有微词，并且不满分居两地的现况，‘他认为这样这不是个好现象，每次要看望她都得飞到洛杉矶去，而她大多数在节日随家庭到纽约又或者工作顺便到纽约的时候，才会和他聚上几个小时，对情人来讲这很糟糕’。   我能理解乔纳森的心情，如果我的女友身家比我高出数倍，还有着强烈的事业心，并且非常聪明什么想法都瞒不过她，我的感觉也会很糟糕。”   报纸上的照片非常清晰，一幅一幅的从两人皱着眉头一前一后走着，到站在车前面对面双双摊手，再到乔纳森一手叉腰一手前台，最后安吉拉举起双手手心向外带着无奈和恼火，即使没有那些文字也已经足够说明一些问题了。   对此，无数小报欢欣鼓舞在.报纸上大肆猜测，而且都有意无意的忽略了两个在这种情况下都要保持“仪态”的人，当时却根本就没有在乎他们的拍摄。   安吉拉的FANS这次却一边倒的支持.自己的偶像，纷纷不管到底发生了什么事，只要安吉拉做出了决定就一定站在她那边，很多人也纷纷在她的博客上留下问候或者鼓励的文字，一度让皮克斯的服务器紧张不已。   至于成为焦点的两人，都纷纷.通过各自的渠道——媒体以及博客——承认有过争执，不过同时也表示这样的争执以前就有过，没什么大不了的，这些话语落在小报眼里自然就成了掩饰的象征，于是乎即将分手的消息甚嚣尘上。   砰砰砰的枪声连续不断的响过之后，安吉拉握枪.的手垂了下来，眯了眯眼睛将专用塑料眼镜取了下来，靶子随即传了过来，15子弹只有10发上了环还有5发不知所踪。   摇了摇头后她将贝雷塔92F放在了桌上，然后取了下.耳机连同塑料眼镜递到了旁边的教练手上：“谢谢你，库伯斯先生，今天就到这里吧。”   “说实话，你的准头已经好了很多，安吉拉小姐。”枪.械俱乐部派来专门为她服务的沃伦.库伯斯笑着回答道，“再过段时间，你一定能全部上靶的，那时你就该追求环数了。”   “也许。”安吉拉耸.耸肩，收拾了自己的东西一路出了俱乐部，然后在两个保镖的陪同下，挡开那些烦人的记者上车回家。   “让我猜猜，明天某些小报会说些什么？天才小姐练习射击泄愤？”看着车外那些不断按动快门的家伙，安吉拉语带调侃的哼道，不过看着前面两个如木头一般的毫无反应的保镖，忍不住又在心里叹了口气，如果瑞恩那家伙还在的话，一定会接上句“说不定还会说你有可能对乔纳森进行持枪报复”之类的俏皮话。   她最终没有向奶奶询问蒲观水的去向，有好几次已经话到嘴边了可依然还是咽了下去。记得那天蒲观水说他正在考虑辞职的时候，安吉拉曾半开玩笑的问他是不是待遇不好，结果那个从不抽烟的家伙笑了笑后，掏出烟来为自己点上后什么话都没说的离开了，让她一头雾水搞不清楚状况。   然后蒲观水再没提起这事，安吉拉也以为他只是在说笑话，可几天之后这家伙直接找到他父亲提出了辞职，不知道他到底说了什么总之父亲同意了，然后蒲观水以最快的速度收拾东西走人，而刚好那时候安吉拉正忙着排练演唱会，直到保镖换了人后才反应过来。   这个时候再想找蒲观水问个清楚已经是不可能的事了，这个家伙消失得无影无踪。他是通过奶奶才来家里当保镖的，所以具体信息只有父亲才知道，而父亲却始终不肯透露他辞职的原因，让安吉拉非常的郁闷。   越是这样她就越感好奇，能力出色而且长得也不错还算风趣，根据他曾经的讲述可以知道这家伙以前相当的厉害，那么什么原因会让这个家伙突然辞职呢？此时安吉拉也才发现自己对蒲观水的了解还远远不够。   不过好奇归好奇，她也明白父亲不跟她说清楚肯定是有原因的，也正是因为如此安吉拉最终没有对奶奶开口，只要不是非弄清楚不可的事情，如果家人不想让她知道那就不问好了，不过直觉告诉她这很可能跟她那个只见过几次面的舅公有关。   “亲爱的，今天心情好些了吗？”安吉拉刚进大门，妈妈略带抱怨和调侃的声音就响了起来，
    她就站在楼梯口关心的眼神里带着些许担忧。   “还不错。”安吉拉笑眯眯摆了摆手，“好了妈妈，我知道我在做什么，别担心。”   18岁生日过了没多久她就参加了枪械俱乐部，之前排练演唱会的时候也用射击来缓解过自己的情绪，可母亲始终反对她摆弄枪械，好不容易可以光明正大的玩起以前不能玩的东西，要她放弃肯定不干，再说她在法律上已经成年可以为自己的行为负责了。不过爱着妈妈的安吉拉还是很贴心，保证只在俱乐部使用枪支绝不带到家里或者街上。   “是啊，你始终知道自己在做什么。”女儿经过身边的时候，爱琳娜忍不住伸手在她的脑袋上揉了揉，安吉拉也顺从的偏过脑袋，带着俏皮笑容仿佛还没长大似地。   “如果那两个小捣蛋鬼也像当初的你一样，那可真是太好了。”妈妈忍不住感叹的说道。   “怎么会？难道他们还敢在您的面前偷懒？”安吉拉用极其认真的模样说道。   爱琳娜笑了起来，放开女儿转身上了楼：“我现在就去看看，如果他们真的偷懒了，那么我会加罚一小时以及……还得记得你7岁的时候在克拉里奇的那个夏天下午吗？”   “当然，怎么可能忘记。”安吉拉顿时抽了抽嘴角，心中暗自感叹但愿维莉和艾克两个家伙老老实实的完成自己的礼仪训练，否则的话……就算这里没有顺手的东西，就凭妈妈的手段也足够让他们哭天喊地了。   回到了自己的卧室，在阳台上迎着昏黄的阳光舒服的伸了个懒腰，又在钢琴前坐下即兴演奏了一段曲子，在安妮端来咖啡后坐到书桌前开始了《永不妥协》的收尾工作。   因为之前的反复思考和修改，大纲不断被充实，以至于到了后来只需抽空整理就可以了，所以按她的估计只要在下个月月底之前开拍的话，今年内绝对可以上映。   不过有几个问题还需要考虑，因为《死神来了》已经上映，根据去年的商定《木乃伊》的筹备工作已经展开，说实话导演索莫斯不喜欢安吉拉指定演员的做法，尤其是选布兰登.弗雷泽这么一个喜剧演员来出演男主角，实在让他不敢苟同。   但是安吉拉之前在同意他担任制作人的时候就已经说过演员的事必须优先考虑她推荐的人，之后她又几次在剧本中提出过不错意见，索莫斯也不是那种喜欢为反对而反对的人，最后安吉拉推荐的几位演员在试镜的时和他心中的角色差不多，于是结局还算皆大欢喜。   布兰登.弗雷泽、约翰.汉纳、奥德.菲尔加上蕾切儿，基本算得上是原班人马了。想到这里的安吉拉嘴角不由翘了起来，自己心目中的原班人马……真是有趣，要知道为了凑齐他们可费了不少功夫，布兰登.弗雷泽和约翰.汉纳倒还好，奥德.菲尔可让安吉拉找了不少时间，因为她忘记他的名字，还好还记得对方应该是以色列人，于是利用电子邮件在演唱会的空隙中在电影部门找来的演员名单中甄别了许久才把他找出来。   听他们说这个月的中旬就要开始拍摄，看起来索莫斯已经憋坏了。出神的安吉拉轻笑了声可随后又皱起了眉头，受到邀请的蕾切儿居然第一时间就答应了下来，要知道她连剧本都没看过，虽然那晚在凯特的派对上很不客气的用命令的口吻要她答应出演电影，但是……   安吉拉有些烦躁的搓了搓手指，最后摆摆手把思绪集中到《永不妥协》上面来，除了《木乃伊》要等着开拍外，过几天《黑客帝国》上映之后自己的计划也要正式启动了，也就说还有新片要筹备拍摄。而且她还计划着把《初恋50次》也交给皮克斯电影部门制作，既然要帮娜奥米一把，那就干脆的帮到底好了。   那么这就是问题所在了——不是资金，就凭《记忆碎片》和《死神来了》双双1亿出头的北美票房，电影部绝对能筹集到足够的资金了——这么多电影同时开拍，她如何顾及《永不妥协》的制作？   其实《木乃伊》的制作权已经交给了索莫斯，《初恋50次》也是电影工业流水线上的作品不需要她随时过问，所以关键在于自己的计划和《永不妥协》起冲突，一方面她必须将全部精力投入到自己计划中的电影来，保证不出差错；另一方面，《永不妥协》是写给舅妈冲击奥斯卡最佳女主角的，也不能大意。所以真的很难办。   或者应该全权交给史蒂文.索德伯格操作？安吉拉托着腮帮子这样想到，这样的话那可就真是场赌博了……算了，既然索德伯格能赌赢一次，难道就不能再赌赢一次？而且艾琳的故事的确很吸引人，实在不行自己还是可以腾出点时间掌掌舵。   放下最重要的心事后，安吉拉着实舒了口气再次在电脑上打起字来，mac os系统用习惯了之后还是挺顺手的，算算按现在这样的进度，过几天等《黑客帝国》首映之后就可以把剧本交给茱莉亚舅妈了，她肯定会喜欢。   不过，上帝显然不打算让她安心完成剧本，随着咔哒一轻声卧室的房门被打开了，然后两个小脑袋从后面钻出来，继承于父亲的乌溜溜的眼珠不断转着似乎在考虑要怎样给姐姐一个惊喜，不过他们还没动两只小狗已经急急忙忙从门缝中钻了进去，直奔书桌边的安吉拉，然后顺势跳到了她的大腿上。   沉浸在打字中的安吉拉完全没有觉察到周围的变化，所以当两只小狗跃上大腿后顿时把她吓了一大跳，跟着才发现犹豫着不知道直接进来好还是把脑袋缩回去好的两个小家伙。
    “看起来，你们已经完成了今天的练习了？”安吉拉说着将抓着两条肇事者的后颈丢在了地上，在地上打了个滚的两条小狗并不以为意，马上又爬起来围着主人团团转着嗅来嗅去，同时跟着她的手势表演着跳跃。   “是的，我们完成了。”眼见姐姐已经发现了他们，维莉和艾克都不再躲藏，大大方方的进了卧室，然后一起嘻嘻哈哈的爬在了姐姐的床上。   “那我还真得恭喜你们，因为你们很幸运，妈妈说如果今天你们再不听话想偷懒，那么你们就死定了。”安吉拉走了床边，“凶狠”的抓着两个小家伙脑袋一阵乱揉。   “我觉得我们已经死了，我从没顶着书本坐那么久。”维莉张牙舞爪的和姐姐的手做斗争，而艾克则尽量依靠维莉的身体进行躲闪，从这里就可以看出两个小家伙的不同之处，只能说生在女性居多的家庭里不见是件好事。   “顶着书本坐就觉得累，那么顶着书本走路你会不会装病耍赖不干呢？”停止骚扰的安吉拉靠着床沿坐在了地板上，饶有兴趣的看着弟弟妹妹对这句话的反应。   “上帝啊，这是虐待！我绝对不会妥协的！”维莉一副气愤填膺的模样，直接跳了起来在床上蹦来蹦去的，大有“反抗一切形式的暴政”的模样，不过艾克却小声的说道：“可是我觉得没什么大不了啊？”   “这是什么话，难道还没开始你就屈服了吗？”维莉不满的看着弟弟，艾克耸了耸肩然后迅速从床上滚下躲到安吉拉的身后，带着小小的得意向维莉眨了眨眼睛。   看了看逗弄着小狗用饶有兴趣的眼神注视着自己的姐姐，维莉不由有些泄气，盘腿坐在了床上，然后小心翼翼的问道：“这些你都做过吗，姐姐？”   “当然，而且这些都只是入门课程，将来还有更多的礼仪课程等待你们，即使最简单的社交、用餐、着装也要分各种场合，所以一定要做好心理准备，亲爱的。”安吉拉竖起一根手指优雅的摇了摇。   “老天，你是怎么熬过来的？”维莉苦着自己的小脸蛋。   “至少这点你说对了，确实是熬过来的。”安吉拉说着露出回忆的神色，跟着眼角突突跳了起来，真是段不堪回首的日子，即使那时候怀着拼命做事情转移注意力的精神，可依然让她有些吃不消。   “等这些变成了习惯之后，你就不会再烦恼了。”安吉拉说着叹了口气，有很多东西都是那时养成的，硬生生从一个方面转换成另一个方面，虽然是必须的可那滋味真的不是很好。   就在这时左右两边的脸颊同时一凉，维莉和艾克双双亲在了她的脸蛋上。   “嘿，你们这是偷袭。”反应过来的安吉拉当即叫道。   “算了吧，姐姐，我们又没咬你。”维莉眯着眼睛砸了砸嘴巴，大有想要补上一口的模样，艾克同样跃跃欲试，让安吉拉赶紧移动身体尽量离他们远点。   “真是的，只是开玩笑而已。”妹妹耸了耸小鼻子，然后又笑了起来：“露露说得没错，只要你不高兴了，亲你或者咬你都可以让你开心。”   “你们把她的话当《圣经》吗？”安吉拉没好气的说道。   可两个小家伙充耳不闻，反而大声鼓噪了起来：“姐姐开心了，我们要补偿！姐姐开心了，我们要补偿！”   “好吧，好吧，你们想要什么补偿？”安吉拉翻着白眼。   “好久没一起睡了，我们今天晚上一起睡，还是老规矩，姐姐的胸口是我的，背脊是艾克的。”维莉开心的拍手叫道，艾克想了几秒钟也跟着附和了起来。   安吉拉不由再次翻了个白眼，看起来想反对都是不可能的了，最后带着无奈在两个小家伙的脑袋各抓一把：“好吧，好吧，如果妈妈不反对的话我也没意见，不过在那之前你们是不是也该表示点什么？”   弟弟妹妹顿时停下，望着安吉拉露出询问的表情，而安吉拉直接将小提琴取了下来，然后笑眯眯的看向他们：“为了庆祝你们的礼仪课程即将进入新的一页，来段舞蹈吧！”   （啊呀呀，下章《黑客帝国》首映了，记得吗？有个小包袱哦~）





    正文 08 确实很出色
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:20:13 本章字数:5387

    与动画版完全不同的制作得更具特色的墨绿色皮克斯标志出现在银幕上面，跟着消失殆尽，然后一片片墨绿色的字符落下，最后只剩下几个组成了片名。   片头除了某些镜头之外和原版的没有什么区别，只是坐在电脑前的黑衣女子更加漂亮，在这种环境下那种苍白阴冷的气质越发的吸引人。跟着，里面的警察破门而入外面的特工刚刚赶到，接下来自然是房间内的打斗，360°的飞踢怎么也少不了，而崔妮蒂那干净利落的动作以及最后那个POSS充分诠释了什么叫酷，不过这才刚刚开始，不同之处就在后面。   此刻，转角处的警察小队听见枪响后第一时间从狭窄的通道中跑了过来举枪就要射击，而崔妮蒂忽然向前跃出就地一滚，就这么来到了警察堆中，然1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发后拔枪起身、转身、扭身、矮身不断变换动作的同时，双臂按既定轨迹挥舞着扣动扳机。   警察们根本无法做出应有的反应，即使勉强想要开枪，可手还没举起来就已经被子弹击中然后摊开，他们的一切动作都在崔妮蒂的预料当中，甚至连他们中枪后的颤抖都在计算之内，中间的女子可以利用警察们的任何动作，上下左右挥动着的双臂犹如精准的机械将子弹倾洒在他们身上，在俯视的镜头当中，枪口的火光让狭窄的通道明暗不断交替，让中间的身影在举手投足之间都流露着那酷酷的气质，不过这还没完。   虽然镜头切换让这个场面看起来花了不少时间，但在电影中不过只有有十来秒，所以当这几个警察们终于倒下去后，又有两人从拐角处冲了出来拔枪就射，崔妮蒂当即转身几步之后踩在了墙壁上，又是几步然后凌空翻身跃起，倒悬十字的从空中落下同时向两边开枪，瞬间解决了两个警察，然后落地一滚再次摆出个POSS。   听着周围响起带着惊讶的.窃窃私语声，安吉拉满意的翘起了嘴角，这就是她增加的那个能酷到掉渣的东西——枪斗术！《黑客帝国》通篇以酷为卖点，无论造型还是打斗在这方面都表现得很出色，但是相比起来枪战就稍微薄弱了点，这并不是说不怎么样，只是表现手法跟一般的枪战动作片几乎没什么区别，所以当安吉拉思考着怎么让枪战变得酷点的时候，第一时间想到了枪斗术这个东西。   最早提出枪斗术概念的大概应.该是《撕裂的末日》这部电影，不过那部电影上映后的反响并不怎么样，虽然打斗很华丽但过于做作让人觉得非常不真实。后来日本人把它用在了动画和游戏里——比如《鬼泣》，反而流传开来获得不少人的追捧。   安吉拉做设定的时候特意在.画纸上好好研究了一番，她并不担心枪斗术和功夫起冲突，枪斗术再厉害遇见特工依然没用——屏幕上凯特扮演的崔妮蒂已经开始的逃命，面对即使枪口对准脑门也可以闪过，永远也死不了的程序，什么办法都没用。而且枪斗术过于激烈，也不适于用来表现程序冲突，这和古意昂然的功夫想要表达的东西是两码事。   而且把枪斗术放到《黑客帝国》中还有个好处，这种.技术在现实中不可能出现，但虚拟空间又另当别论了，从这点来说颇有种量身定做的味道。   当然，枪斗术也不能完全照搬到《黑客帝国》当中，无.论是《撕裂的末日》还是《鬼泣》，里面的枪斗术都过于华丽和空洞，所以安吉拉绞尽脑汁想要在保留枪斗术体现出来的酷的同时还不能喧宾夺主。对于她来说这个任务既简单又复杂，在纸上她可以随意挥洒自如的画出想象中的凌厉动作，但要变成电影中的镜头却不是件容易的事。   还好《黑客帝国》在动作方面有专业人士指导，袁.八爷对她设计的枪斗术还有那么点兴趣，于是在设计打斗动作的时候也会参与枪斗术的讨论，按他的话说就是这部电影在功夫上只是得其形而失其神，既然不能苛求太多那么只好在别的动作上进行弥补。   虽然对方说得.很不客气，但在安吉拉眼里这版的《黑客帝国》在打斗上依然出色了不少，这要得益于让袁和平掌镜动作镜头的决定，就拳脚打斗的拍摄香港电影的确独树一帜，居然真做到了给人凌厉、简洁却又因为虚拟空间而缺少厚重的感觉！尤其是基努在训练程序里用半拉子太极和劳伦斯对打的时候特别突出，安吉拉之前很是遗憾，如果这段打斗戏让袁八爷来监督剪辑又会变成什么样？   所以，枪斗术的动作设计有了袁八爷的加盟，而老虎也时不时凑上一脚，加上雷德利的拍摄——枪战方面显然还是交给他比较好——如果说之前毫无拖泥带水的打斗和360°凌空飞踢让人感到惊艳的话，虽后而来的枪斗术则让人感觉无比爽快，尤其是那个可以说是枪斗术代表动作的空中十字倒悬，让人忍不住要低声惊叹。   整部电影完全用到枪斗术的地方只有三处，一处就是片头崔妮蒂带出故事的逃跑，第二处就是
    在训练程序墨菲斯和尼奥在练完功夫后又对练起枪斗术，这里被处理得很刺激，两人贴身格斗却时刻用枪杵着对方脑袋射击，又同时在对方扣动扳机的瞬间格挡开，尼奥在经历数次失败，让子弹停在自己额头前面三次后总算完全掌握了技巧。   在拍摄这里的时候，雷德利曾和安吉拉发生过争论，老头儿认为单单只是为了装酷那么这样的场面是毫无必要，安吉拉在考虑之后修改了剧本——不是取消了场景而是修改了墨菲斯的台词，之前说了枪斗术在现实中几乎不可能出现，因为使用的人不仅要反应要迅速还必须能瞬间进行大量的计算，但是放在虚拟空间里却能自圆其说，于是在墨菲斯的谆谆教诲中，除了“什么是真实”、“你呼吸的是空气吗”之外，又加上了“你是用身体在躲闪还是用脑袋在躲闪”、“你是顺从束缚还是挣脱束缚”之类的，于是这段场景也有了和前面的功夫对决以及后面的跳跃训练有了相同的价值，看起来很是过瘾。   第三处自然就是尼奥和崔妮蒂前去营救墨菲斯的时候在大厅里的激战了，这里没有说教完全激烈而火爆的动作场面，虽然因为加入枪斗术而使拍摄有些复杂化，但雷德利依然掌控得很好，安吉拉由此得到灵感在剪辑的时候特意让镜头忽快忽慢，然后在特写和整体之间不停切换，几次讨论之后得到了很出色的结果。   除此之外很多地方枪斗术也出现过，比如地铁站和史密斯特工打斗之前开枪对射的时候，不过都出现得很短毕竟它不是电影的全部，还有很多可看的地方，不同一般动作电影的格斗场面，360°的子弹时间，以及最后伸手虚空一按就让子弹停住，还有最后尼奥眼中的墨绿色的数字世界，这些都牢牢的抓住了观众的眼球。   两个小时的影片终于结束了，就在灯光亮起的时候不知道谁先鼓起了掌，放映厅里顿时掌声一片，显然大家对《黑客帝国》的第一印象非常满意。   “我得说，这是部出色的电影！”就坐在安吉拉前面的艾德.卡姆站起转过头来来，“我现在正在考虑，是不是应该把电影部交给你来管理。”   “想都别想，艾德，老老实实的向卡森伯格先生学习吧，”安吉拉一口回绝道，“我的目标是皮克斯的史蒂文.斯皮尔伯格或者大卫.格芬。”   “这可真是个大目标，要知道电影部的管理在某些地方依然有些糟糕。”说不到两句话，艾德就转到了自己擅长的地方上来，“毕竟真人电影不同于动画电影。”   “我认为你完全可以按自己的方法来，反正对于我来说，只要有足够的权限就可以了。”安吉拉不以为然的摆摆手，“我只是制片或者导演，你才是CEO，公司的事情你说了算。”   “你已经说过很多次。”艾德失笑着摇了摇头，然后转换了话题：“如果有时间的话，为即将出炉的新动画《虫虫特工队》配音怎么样？”   “很显然，我不能拒绝。”安吉拉耸耸肩算是答应了下来，两人再聊了几句后，艾德和其他人——雷德利、基努、劳伦斯打起招呼来，安吉拉自然则拉着凯特低声私语。   “怎么，开头很不错吧？”安吉拉笑嘻嘻的说道，“挥舞双枪的时候是不是很酷。”   “这个词你已经说了很多次了，还要说多少次才甘心？”凯特无奈的说道，她穿着中长款绸缎黑裙，胸部以上缕空，显得非常性感漂亮。   “可是本来这部电影的卖点就是这个词啊，”安吉拉显得很无辜，不过她还是换了话题，“说实话，我原本还担心开演唱会后，这部电影的收尾工作可能会很糟糕，那样的话久等延期上映，之前的宣传什么的也就白费了，可没想到雷利他们做得很出色。”   “怎么，还有你没有想到的事？”凯特打趣的说道，“你可是天才。”   “这个世界上想不到的事情多了，”安吉拉忍不住翻了翻眼睛，“话说回来如果不是靠加班在5月初完成了剪辑，延期恐怕是肯定的事，不过现在看起来，也许后面两部我可以把制作权交给雷德利，他做得很出色完全能胜任，我想他肯定也有这个愿望。”   “你确实应该把部分工作交出去，你要做的事情太多了，整天忙这忙那得。”凯特凝视着她的眼睛，“要知道太忙的话对身体没好处，尤其是女性的身体。”   “别担心，即使最忙的时候我也没忘记锻炼身体，”安吉拉亲昵的握了握她的手，“只要保持合理的作息时间就可以了，再说我怎么锻炼身体你是知道的。”   “嗯……的确。”凯特忽然摸了摸嘴巴别过脑袋，一副什么都不知道的模样，安吉拉愣了愣随即明白她想差了顿时有些羞怒，咬了咬牙齿握着凯特的手不由加了不少劲。   “嘿，我什么都没说啊？”凯特赶紧低声辨白，安吉拉狠狠的瞪了她一眼后，才有些不情愿的松开了手，声音虽低却语带威胁：“如果这里不是公共场合的话……”   “怎么，难道你还可以对我动手动脚？”凯特揶揄的低声说道，眼见安吉拉又瞪起了眼睛，才笑眯眯的竖起手指摇了摇：“好了，与其生我的气，还不如想想等会儿怎么面对记者的提问吧？”   安吉拉顿时露出头疼的神色，这句话打中了她的要害，用脚指头想也知道，记者们少不得要关注她的“情变”。虽然这是和乔纳森计划好了的，而且家人的反应都在预计当中——妈妈对安吉拉那个“没什么，只是有些小矛盾，也许做朋友可能更好些”的借口不置可否，但他们都没想到记者们却是如此热情，几乎一天24小时都跟在左右，以至于乔纳森哪里也能去，瓦尔特的画廊更是变成禁地，最后只好让工作淹没了自己，即使这样记者们依然说什么乔纳森正用工作忘记这段恋情。
    值得庆幸的是狗仔们不敢闯进她家的别墅，前天父母在家里举办酒会的时候希望她也能参加，虽然安吉拉经常回避但在父母提出要求后也从不拒绝，然而那天晚上她就像被蜜蜂围绕的鲜花一样到哪都有几位年轻的男士跟着，这让她不由有些怀疑和乔纳森分手是否正确。   “很抱歉，这位先生，你好像走错了地方，这里是电影首映式现场不是个人的新闻发布会。”面对一位提问的记者安吉拉毫不客气的回答道，《黑客帝国》里的完全虚拟空间是否是因为她不相信爱情？脑子进水了吗，白痴！   “可是公众有知情权。”那名记者虽然脸上有些发红，不过回答得还算冷静。   “那么我也有权不回答。”安吉拉十指交叉手放在桌子上，面无表情的扫了眼面前的记者：“下面有那位专业的记者先生要提问？”   “专业”这个词被她咬得很重。   记者们看似没有什么反应，但接下来的提问确实暂时性的只和电影有关了，毕竟记者和狗仔多少还是有点区别的，而且刚才那家伙也的确属于脑袋进水，这种问题怎么可能在招待会刚刚开始的时候问，怎么也要等到最后几分钟集中火力吧？！   “怎么样？”安吉拉从车子后面爬了起来，透过后车窗向外面看了看。   “我说过了他们不会跟在我身后的，你才是焦点。”开着车的凯特瞟了眼后视镜翘嘴角说道，跟着脸蛋一凉安吉拉已经从后面抱住了她，然后叭的吻了一口。   “嘿，亲爱的，我在开车。”凯特没好气的说道。   “我知道，我只是想要高兴下，难得的从记者的包围圈里逃出来。”安吉拉坐了回去咯咯笑道，然后大声呻吟着伸了个懒腰同时毫无形象的在座位上一阵乱扭，最后失足尖叫着摔到了座位下面。   “如果可以的话，请坐在位置上好吗？”凯特有些头疼的说道，看得出她一直在憋着自己的笑意。   “怎么了？难道我让你坐立不安了吗？”安吉拉这次爬在了副驾驶的靠背上，笑盈盈的看着凯特的侧脸说道。   “如果你再这样，那么我会止不住的大笑，然后掌控不好方向盘，然后不小心开到人行道上，然后不小心撞上什么建筑，最后不小心的车毁人亡！”凯特几乎是咬牙切齿的再说。   “好吧，好吧，我什么都不做总行了吧。”安吉拉摊开手无奈的摇摇头，仿佛非常遗憾。   在保持安静的状态上，她们很快的回到了凯特的家，同时也是安吉拉原来住的地方，出于某些方面考虑，安吉拉直到车子进了车库凯特又出去望了望风后，才小心翼翼的从车库的另一扇门出去又从后门钻进了屋子。   “终于可以休息了，真是幸福。”安吉拉一头倒在了沙发上，大声的嚷嚷着。   “要喝点什么吗？”凯特的声音传来。   “白开水就可以了。”安吉拉翻了个身爬在沙发上，将小腿摇来摇去。   “不要果汁？”凯特将杯子放在了茶几上，在她身边坐下笑眯眯的问道。   “要解渴的话，当然是开水最好。”安吉拉蹦了起来拿过杯子一饮而尽，然后将双腿蜷缩在沙发上舒服的靠在凯特身上，“有时候，我觉得和他们玩捉迷藏其实也挺有意思。”   “但愿你有一天不会像西恩.潘那样，拿枪上街追着记者满街跑。”凯特晃了晃手中装着红酒的杯子，揶揄的说道，然后在安吉拉的额头上吻了吻。   “好吧，我只是说说。”安吉拉回吻了一个。   “要来点酒吗？红酒或者威士忌、白兰地？我都还记得当初在伦敦喝酒的时候，你的酒量可不小呢。”凯特忽然说道。   “如果只是红酒的话……”安吉拉稍微有些犹豫。   “那就红酒吧。”凯特放下手中的杯子，然后贴在她的耳朵上用暧昧的语气说道：“不过，我们先到楼上去，怎么样？”





    正文 09 嬉闹 感情
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:27:56 本章字数:5683

    房间里所有窗帘都被拉上了只开着几盏灯，虽然有些暗但是柔和舒服有种慵懒的调子，原本应该横在地毯上的“L”软包沙发此时被搬到了墙角，中间空出一大块地方。   “你准备了什么惊喜？”安吉拉饶有兴趣的巡视着周围，这里原本是父亲的书房，可现在变成了凯特的了，而且除了书柜还有衣橱什么的，房间布置比起以前也更显时尚。   “把这个换上怎么样？”凯特带着一抹神秘的笑容将手中的衣物递到了安吉拉的眼前。   安吉拉面带惊讶的看着这些东西，眼角忍不住跳了跳，白色的单肩连衣长裙、白色的长筒手套，金色的束腰、银色的水晶鞋，这个……这个……凯特到底在想什么？   “希望等我出来的时候，你已经换好衣服了。”凯特眨了眨眼睛依然还是说得不明不白的，而且不给安吉拉问话的机会，径直走到了里面然后关上了房门。   安吉拉越发的莫名其妙起.来，看看手中的衣物叹了口气开始脱衣服，谁让她当初答应只要凯特想，让她穿什么都可以——当然，是私下。   没花几分钟就把长裙、手套换上.了，水晶鞋的鞋跟也不高穿在脚上还算合适，凯特考虑得很周全，虽然没有穿衣镜但是从当在其他地方的小镜子上看还是很漂亮的，只是……她到底想做什么？坐在单人沙发上的安吉拉闷闷的摆弄着到裙尾，似乎没有见过凯特穿过这件长裙，那么是她为我买的？可是为什么要买长裙呢？   就在这个时候有什么东西发.出了响声，安吉拉吓了一跳正要起身，然后就听见《春之圆舞曲》开始了演奏，与此同时里屋的房门被打开了，凯特笑盈盈出现在门口，看清楚她的换的装束后安吉拉的下巴直接掉到了地上。   一身深色的男式西服，淡蓝色的衬衣领口还打着.领带，头发拉直扎成了马尾，怎么看都觉得怪怪的。而更让安吉拉接不回下巴的是，凯特走到她面前矜持而优雅的伸出自己的手来：“能请你跳只舞吗，美丽的梅森小姐？”   安吉拉竭力将张大的嘴巴闭上，喉咙一滚将口水.咽了下去，然后深吸口气让自己平静下来，同样矜持的将手放到她的手里：“荣幸之至。”   随着圆舞曲的音乐，两位女性贴在一起跳起了.华尔兹，虽然安吉拉的交谊舞没少跳过而且跳得还算不错，但这样完全放开的跳还是头一次，在凯特的带动下她一圈又一圈的转着，带着兴奋的笑容畅快淋漓的甩着裙摆。   随着圆舞曲的.尾音，安吉拉连转几圈从凯特的怀中转出，拉住她的手双双摆出POSS，相视一眼后两人都轻笑了出来。没等安吉拉说话，凯特的手忽然用力，猝不及防之下安吉拉惊呼了声再次被拉进了怀里，音乐这时又响了起来，不同与刚才的明快活泼，轻柔的音乐宛如涓涓细流在房间里流淌，知道怎么回事的安吉拉没好气的瞪了凯特一眼，和她紧贴在一起随着缓慢的节奏跳起了贴面舞。   “策划多久了？”安吉拉低声问道，脸蛋上的绯红不知道是因为兴奋还是别的什么。   “没有多久，不过两周时间。”凯特抵着她的额头，轻轻笑着。   “你真贪心，掌握了床上主动权不够，其他方面的也要拿走。”安吉拉轻轻哼了句。   “那又怎样？”凯特搂在她腰上的手紧了紧，然后吻了吻她的耳珠。   “很可惜，无论你怎么打扮得多么男性化，一眼看去依然还是一等一的美女。”安吉拉虽然语带揶揄，却用自己的脸蛋轻轻摩挲着凯特的。   “说得你好像装扮起来就会很像似的。”凯特开玩笑的反唇相讥。   安吉拉眨了眨眼睛，忽然贴在了凯特的耳边低语了几句，听了她的话凯特有些惊讶的张开了嘴巴，不过她并没有说别的什么，而是饶有兴趣的瞟了安吉拉一眼点了点头：“好啊。”   跟着两人分了开来，关上音乐后就在对方面前迅速脱起衣服来，当然彼此之前少不了调笑几句，一时间房间里充满着嘻嘻哈哈的声音，尤其是安吉拉趁凯特不备，在她脱得只剩底裤的时候一巴掌拍在翘臀上，清脆的声音非常响亮，让恼怒的凯特在房间里追了好几圈，直到把她按在地板上还以10倍之后才算作罢。   “真是小心眼，只是一巴掌而已。”安吉拉抱怨着拉了拉自己的领带，然后低头审视了下自己的衣着：“我就说嘛差不多的身高怎么可能不合适，唔……上面还有你的味道呢。”   眼看安吉拉闻着衬衣的领口，整理肩带的凯特摇摇头有些想笑，不过在上下打量了一番后直接笑了出来：“还记得我刚才说了什么吗？你穿这身比我更不像男人。”   安吉拉挑了挑眉毛，按下遥控器的播放甩在一边后，忽然抓着凯特的手就像之前她对自己做过的那样一把将她拉进了怀里，凯特同样小小的惊呼了声，不过随即露出微笑握紧了安吉拉的手紧贴着摆好了架势。   慵懒而悠扬的调子响了起来，安吉拉
    立刻带着凯特迈开了舞步：“但愿你没忘记步子。”   跟着节奏的凯特装出不削的样子：“说这句话的应该是我才对，至少我从来没见你跳过。”   “我是没跳过，但是……”安吉拉狡黠一笑“探戈无所谓错步，跳错了继续就行！”   随着《一步之遥》的调子的变换，安吉拉放开凯特再拉了回来从后面抱住了她，在嬉笑声中随着节奏踩步子继续跳着，刚开始的时候还因为不熟悉而有些放不开，可到了后面两人越发的漏*点四射，动作也越发的狂野。   尤其是安吉拉，带着兴奋的笑容比起之前的畅快淋漓更显得痛快，那种带着发泄的情绪让她感到既陌生又熟悉，仿佛某些东西被释放了出来。   终于，音乐演奏完毕了，可安吉拉搂着凯特的腰，握在一起的手臂伸得笔直，低头俯视着她的眼睛似乎没有直起身体的打算。   “嘿，你打算让我保持这个姿势一辈子吗？”腰肢后弯快成90°的凯特打趣的问道。   安吉拉没有回答只是默默的扶凯特起来，觉察到什么的凯特当即双手环住了她的脖子，抵着她额头微微张开了嘴巴，安吉拉眨了眨眼睛，当即毫不客气的吻在了她的唇上。   虽然时间不长，但在安吉拉的主导下交锋异常激烈，加上主战场又在凯特那里，所以回合结束后凯特的喘息声要比安吉拉强烈得多。两人在柔和的音乐声中紧紧拥在一起，半晌后才分了开来，又轻轻挨了挨嘴唇才咯咯笑着关上音乐离开书房去了卧室。   “说起来，你现在的身价要比我高呢。”倒在床上说着私密话的两个人在谈到电影方面后，安吉拉忽然冒出句这样的话来。   “你在开玩笑吗，20亿小姐？”凯特有些不满的看着她。   “我是单指作为演员的身价，亲爱的。”安吉拉笑嘻嘻的用自己的脑袋碰了碰她的，“《黑客帝国》大卖之后，你的片酬也应该在一千万以上了吧？要知道，我客串《死神来了》的时候，电影部只给了我百万左右的酬劳。”   “那是因为你不想当演员，否则的话单指演员方面你说不定已经进2000万俱乐部了。”凯特翻了个白眼，“要知道作为编剧要求票房分成的，你可是第一人。”   说到这里她想起什么的坐了起来，抿着嘴唇看向安吉拉又露出了之前的神秘笑容。   “你又想到什么东西了？”安吉拉挑了挑眉毛，“或者还有惊喜。”   “转过身去，不许偷看。”凯特说着走到了衣橱旁，拉开衣柜后伸手搭在了上面，大有你不转身我就什么都不做。   “好吧，好吧，反正已经习惯了。”安吉拉耸耸肩转过身坐在了床沿上，虽然身后的悉悉索索声让她忍不住想要偷偷看上一眼，不过最终还是忍了下来。   “现在，你觉得我的样子怎么样。”当这句话响起的时候，安吉拉第一时间转了过来，下巴顿时再次掉在了地上，踩着中跟黑色皮靴的双腿迈开站在原地，凯特倾斜着身体右手叉在腰上，一身油亮的黑皮紧身衣把她的好身材衬托得纤细毕露，这是……   “你把……戏服拿回家了？”安吉拉虽然很想笑但又笑不出来，眼睛不断在凯特的身上扫着，在做设计的时候她特意参考了《黑夜传说》中的衣服，只是嘴角的的那抹微笑让她的冷艳减弱了三分，即使如此依然有种让人忍不住咬遐想的感觉。   “这是我特意让人照着做的，给剧组的借口是想收藏，而且……”凯特说着又从衣橱里拿出一个衣架以及一双皮靴。   看清楚衣服款式的安吉拉忍不住呻吟了一句，而凯特则不以为然的摇了摇手中的衣架：“我说过，要我穿给你看的话你也得穿，所以别让我的心血白花了。”   安吉拉好气又好笑的看着凯特，思考了几秒钟后才心不甘情不愿的接了过来，不过换衣服的时候躲到了墙角去，那害怕借机报复的模样让凯特还真想上去给她一下。   “看起来……好像还不错，就是稍微有些紧。”穿好紧身皮衣的安吉拉看着穿衣镜中的自己变换着姿势，忍不住这样说道。   “不过，我觉得你穿起来更有诱惑力。”从后面抱住她的凯特有些吃味的说道。   “我知道原因，”安吉拉说着转过身体，举起双臂得意洋洋的挺了挺胸膛：“我的比你大！”   “是——吗——”凯特抽着嘴角眼里露出危险的神色，而安吉拉依然不知死活的说道：“当然，难道这么久了你都还不承认？”   “很好，我现在很想再确认一下。”凯特冷冷的说道，张开双手就往她胸部抓去，总算反应过来的安吉拉当即短促了叫了声，还算敏捷的闪身躲开。   “嘿，亲爱的，别跑那么快，我只是想确认下。”   “以前你不是确认过吗？再确认几次都还是同样的答案！”   这次换卧室鸡飞狗跳了，看凯特那恼怒的模样，大有不好好收拾安吉拉一次誓不罢休的意思，最后安吉拉躲进了衣橱拉过柜门想要关上，但凯特抢先一步
    抓住了柜门边沿，追逐战变成了僵持。   “难道我说的不是事实？要不是当时我帮你克服了神经性厌食症，说不定还没现在打呢。”躲在柜门后面的安吉拉大叫道。   “哦，是吗？既然你说的是事实，那么你为什么要跑呢？”凯特冷笑着磨着牙齿，直到里面的安吉拉忽然发出声惊呼：“这是什么？！”   怔了怔的凯特顿时想到了什么，神情忽然变得有些尴尬起来，刚想说点什么的时候柜门忽然被推开，躲在里面的安吉拉拿着一个挂着衣服的衣架似笑非笑的看着她。   “嗯……我想说……”凯特做着手势想要解释。   “别告诉我，这是无意中捡到之类的话。”安吉拉用优雅的姿势将衣架从右手换到左手，然后又伸手拿出一个、二个、三个，随着她的动作凯特的神情变得越来越古怪，尴尬、气恼、羞怒等等，总之非常好玩。   “我从来不知道你还有这种嗜好，”安吉拉夸张了叹了口气，“小&报&记&者们居然没挖出这种消息，真让人不可思议！”   她手中的衣架分别挂着护&士、警&察、女&仆等等服装，当然，这不是真正的职业装，而是某些和谐用品店里才会有的东西。   “有人说过，只要我想，私下里她穿什么都可以，我只是想试试是不是这样。”凯特抱起双手，带着隐私被揭露的不高兴气鼓鼓的看着安吉拉。   安吉拉撇了撇嘴，贝齿在唇上滑过：“如果我想的话，你会在我面前穿吗？”   “我……不是正穿着的吗？”凯特摊开了双手微笑着像是在表达什么，然后安吉拉猛的钻出衣橱将她结实的抱住最后压在了床&上，看着她的翠绿眸子里开始燃烧起欲&望来，声音在变得粗重的呼吸中清晰可闻：“今晚主动权是我的。”   回应她的是凯特热烈的吻，在喘息声两具充满螃蟹的身体动了起来，尤其是还穿着那油亮的紧身皮衣，纠缠起来足以让任何人血脉喷张   但是才过了几秒钟，安吉拉忽然停住了动作，然后抬起头来懊恼的叹了口气，再垂下埋在了凯特的肩头上，整个身体也随即放软。   “嘿，怎么了，宝贝儿，出什么事了？”从情欲中回过神来的凯特，忙翻身抱住了安吉拉，担心的在她身上查看着。   “没什么，只是我……”安吉拉一脸的郁闷，似乎有些难以启齿，“我这几天那个来了。”   这个回答不由让凯特有些哭笑不得，她忍不住翻了个白眼，然后用手遮住了自己的眼睛，同样懊恼的叹了口气。   “对不起，凯特，我……我一时忘了……”安吉拉握住了她的手，不好意思的吞吞吐吐。   “不不不，没关系亲爱的，这没什么。”凯特安慰的拍了拍她的手，然后吻了吻安吉拉的脸蛋，“那么今天只是一起睡吧。”   安吉拉轻轻回吻然后点点头露出个微笑，跟着两人一起起身换睡衣去盥洗室洗漱，少不了打打闹闹，最后关灯躲进被子并排紧挨着躺下。   “这么安静的躺着，感觉也不错，我记得有一年圣诞节也是这样，我们睁着眼睛一直到天亮。”暂时毫无睡意的两人窃窃私语起来，说到以前事情后凯特忽然感慨了一句。   “是的，我知道，如果我没记错的话，那天晚上你还打了我一个耳光。”安吉拉点了点头，“所以你才陪我聊天聊到天亮，结果上街的时候我们都因为睡眠不足而东倒西歪，最后你被里察先生训斥了好久。”   这时她感到一只手抚上了自己的脸蛋，转过头正好迎上凯特怜惜的眼神：“那是我唯一次打你，可打了你之后才发现疼得厉害的反而是自己，也许那个时候我已经被你吸引住了。”   “是吗？我可看不出来，要知道那以后你依然对我恶言相向。”安吉拉揶揄着说道。   “嘿，你不能强求一个14岁的女孩能明白这些！”凯特忍不住在她的脸蛋上捏了一把，然后想到什么的幽幽叹了口气：“知道吗，安吉，我真的很想和你大大方方的在街头牵手漫步，若无其事的接吻拥抱，真的很想。”   安吉拉蓦地抬起头来，怔怔的看着凯特，她语气中的幽怨、怜惜、理解和顺其自然敲中了自己的心门，嘴角哆嗦了两下后忽然伸手紧紧抱住了她，将脑袋靠在她的胸口闭着眼睛用颤抖的语气说道：“对不起，凯特，对不起！”   凯特小小的吃了一惊，随即轻轻拍起她的背来：“没什么，我理解你的难处，我明白，我只是说说而已。”   “不，你不明白……”怀中的安吉拉不断摇着脑袋，似乎想要说什么。   “安吉！”但是凯特打断般的按住了她的胳膊，直视她的双眼：“我爱你，明白吗？我知道现在还有很多问题存在，但我也相信会有那么一天的，对吗！”   安吉拉呆呆的看着她，好几秒钟才不自然的偏过了脑袋，仿佛有什么东西从身体里泄了出去，注视着她的凯特忍不住扑哧笑了出来：“嘿，你不觉得现在的情形和那时有些相似吗？”   “相似？”安吉拉
    回过头来想了想，然后翻了个白眼捂在了额头上，“好吧，我们的角色对调了。”   “是啊，我敢打赌那时的你，绝对不会想到有一天会向我道歉。”凯特哈哈笑了出来，靠在她身上的安吉拉只是弯了弯嘴角，然后忍不住陷入了回忆中，那时的凯特……那时的自己……   （唔，关于后面这点，你们应该看出来了，是的，明天那章将是回忆，算是对这段感情的一个补完~）
    不和谐的词真多.、





    正文 10往事
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:28:28 本章字数:6057

    1984年12月26日，圣诞节之后，伦敦   “一共是2英镑34便士，收你3英镑找66便士，对吗，凯特？”穿着超市制服的瘦削男青年，将零钱交到了面前裹在厚厚衣服中的短发女孩手里，同时露齿一笑，虽然脸上布满了雀斑，可看起来还是挺可爱。   “谢谢，威利。”短发女孩接过零钱耸耸肩，抱起纸袋向出口走去。   “圣诞……哦，应该是新年快乐，凯特。”打扫卫生的中年妇女微笑着和女孩打招呼，在超市门口进出的几个员工也同样如此，看得出她经常到这里来而且人缘还不错。   推门而出后一股冷空气迎面而来，凯特不由自主的缩了缩脖子将帽子戴上并且拉低，她的头发剪得很短加上打扮本来就很男性化，如此一来更像个假小子。   太好了，我又多了66便士，不过离100英镑还差点，也许可以先向父亲借？小女孩歪着嘴巴想着，虽然不算漂亮但是挺可爱的，只是超过11岁的身高让这份可爱减弱了几分。   好吧，就这么定了，反正只差8.英镑很快可以赚回来。走过两条街后凯特下定了决心，这不由让她的步伐变得轻快了许多。在走到一个丁字路口的时候小女孩忍不住停了下来，瞅了瞅街对面那家熟悉的食品店，踌躇了下还是走了过去。   “嗨，克劳德大叔，给我一杯热饮好.吗？”将脑袋凑在外卖窗口的凯特笑嘻嘻的说道。   “又是你，小家伙，今天不要熏鱼.糕吗？”里面听见要求开始忙活起来的胖呼呼的中年男人脑门锃亮，脸上挂着一团和气的笑容，宛如不戴眼镜的秃顶的山德士上校。   “今天不用，一杯热饮就足够了。”话虽如此小女孩还.是忍不住偷偷咽了口口水，为了不让食物的香味诱惑自己，以免冲动之下让自己好容易攒起来的零花钱消失，她以莫大的毅力将脑袋转到了一边去，然后她愣住了。   街道转角处的长椅上坐着一个小小的女孩，看起.来不过4岁的样子，金棕色的曲卷长发柔顺的垂在红色的羽绒外套上，精致的五官让她看起来非常可爱，宛如走出商店的芭比娃娃。   但奇怪的是她始终用一副冷漠而又凶狠的模.样瞪着街上的每个可能靠近的人，即使她的一条腿盘在长椅上，握在脚脖子上的手明白告诉别人自己脚崴了，可浑身流露出的生人勿近的气息依然丝毫不减，她身上落着不少雪花显然已经坐了有段时间了。   “嘿，凯特，你的热.饮，这次是苹果汁。”胖胖的克劳德将杯子从外卖口推了出来。   “啊？哦，谢谢。”回过神来的凯特赶紧付账接过杯子，又看了看那边的小女孩，忍不住开口问道：“克劳德大叔，你知道那边坐着的是谁家的孩子吗？”   “哪个？”克劳德透过玻璃窗看了看，“是那个女孩？不认识，几个小时以前就坐在那里了，萨利特巡逻过来的时候去问了问，据说是她妈妈让她在这里等她。”   “这样吗？”凯特抿了一口热气腾腾的苹果汁，再次看向那个小小的女孩，想了想后觉得有些不对，既然是在等妈妈那怎么可能等了几个小时都还没等到？难道她妈妈……   凯特觉得自己似乎想都有些多，不过思考再三后她还是走了过去，不管怎样一个3、4岁的小女孩，是不应该在没有大人的陪同下出现在街道上的。   “嘿，你好吗？”凯特尽量让自己的语气显得柔和些，离得越近就越能觉察这个小女孩有多么诱人，那美丽可爱的模样让人一时间想不出形容词来，真要说的话那就是用精美的瓷器做成的芭比娃娃，即使现在时刻都保持着冷漠的表情和凶狠的眼神，但是和她苍白的脸蛋配合起来，仍然有种非常特别的吸引力。   “我没有恶意，我只是想问问你是不是需要帮助……”凯特还没有说完就被对方用冰冷的语气给打断了：“帮助？真是好借口，但是能不能用别的，很多混球都这么说。”   虽然软软的稚嫩口音很是好听，但讥讽的语气却让凯特把后面的话咽了回去，她怎么也没想到这样漂亮可爱的小女孩竟然会说出这种话来，深吸口气平静下来后，她翻了个白眼转身就走：“讨厌的小鬼，既没礼貌也没教养！”   但是走了几十英尺之后她忍不住又停了下去，也许……那个小孩并不是那么糟糕？也许她只是觉得被遗弃了？也许她只是很害怕？凯特觉得自己有些怪怪的，事实上如果刚才对她说那番话的人是同年龄的孩子早就一巴掌扇过去了，她可没那么好的脾气，但是为什么却对一个素不相识的小家伙……仅仅因为她才3、4岁？   好吧，看起来确实如此，毕竟放任一个3、4岁的孩子在街上游荡不是件好事。这么想着的凯特最终打定了主意，不过当她转过身体的时候不由皱起了眉头，一个干干瘦瘦略有些驼背的老头儿正站在长椅前面对小女孩比划着双手，不知道在说什么只能隐约听见几个单词，
    虽然面带笑容但无论怎么看都有些猥亵。   凯特认识这个家伙，克来德利街上的“老酒鬼”洛克威，靠政府救济金度日的老家伙，整天无所事事的在附近几条街，听父母说他除了喜欢在小酒馆里喝上几杯外——从他的外号和大大的酒糟鼻就看得出来——总的来说还是个好人，只是现在怎么看都不顺眼，尤其是当她看见那个小女孩恶狠狠的挥舞着小胳膊想拨开他伸过来的手，而且看起来随时会扑上咬几口的时候，她觉得自己有必要维护那个小女孩。   “克丽丝！谁让你随便乱跑的！”一声中气十足的大吼传来，将长椅这边一大一小的两个都吓了跳，然后凯特怒气冲冲的走了过来，俯低身体逼视着小女孩：“你是不是存心给我找麻烦？！妈妈就在街那边，如果你不立即跟我回去，我死定了的话你也不会好过！”   连珠炮的说完这几句后她才重重哼了声直起身体，包着纸袋双手叉腰看着小女孩，大有必须给我个说法，而小女孩仿佛惊呆了似地，半晌才结结巴巴的说道：“我……肚子饿……”   “老天！”凯特捂住了额头，看了看不远处的食品店，然后没好气的说道：“所以你就到克劳德大叔这里来了？好吧，我知道他的熏鱼糕很好吃，但是……”   说到这里她似乎才惊觉身边还有其他人，不由皱起眉头看向洛克威：“你是谁？”   老头儿回过神来的摇了摇头，咕哝了几句然后转身离开，而凯特依然还装出莫名其妙的样子继续问道：“怎么回事？克丽丝，他是谁？”   直到洛克威的背影变得小小的之后，凯特才算松了口气，然后她也觉察到身边这个小家伙也跟着松了口气，这让她忍不住轻轻笑了起来，这个始终把凶恶模样挂在脸上的没教养的小孩正如她之前猜的那样是在害怕。   听出她笑声中别有味道的小女孩眼睛一瞪忍不住想要说话，可是肚子却很不适宜的“咕”的叫了声出来，一张精致的小脸蛋顿时又跨了下来，这不由让凯特笑得更加大声。   *********************************   “慢点，没有人跟你抢。”凯特揶揄的说道，然后将手里的杯子递到她面前，“这是热饮，我不知道你喜欢哪种口味，所以要了橙汁。”   嘴角沾满了点点食物残渣的小女孩对她的说话充耳不闻，即使腮帮子鼓鼓的依然大口大口咬着熏鱼糕，直到将最后一点都塞进嘴里后才揭开盖子小口小口的喝起热橙汁来。   看着她狼吞虎咽的模样凯特那攒下的钱被花出去的肉疼感减轻了不少，喝起手中没多少温度的苹果汁来：“我刚才的表演怎么样？我爸爸是演员，我跟他学了不少表演技巧。”   小女孩看了她一眼，将喝光的杯子放在了长椅上，然后从衣服包里掏出纸巾细致的擦拭着自己的嘴巴和手指，然后将用过的东西收集起来放入了杯子当中再盖好捧在手中抬起了头：“接下来你打算做什么？叫警察？或者问我家的电话号码，然后让他们来带走我？如果是前者的话，我会第一时间打晕你，然后拿光你的钱溜走；如果是第二种的话，我肯定不会配合。所以如果你想帮我的话，就借我点钱——我忘带着了，这很糟糕——同时留下地址，以后我会10倍偿还给你。”   凯特忍得很辛苦，虽然小女孩的语气不像之前那么带刺，而且透露着认真，但她依然笑要大笑：“你会打晕我？这是在太让人吃惊了，你会柔道还是空手道？”   “我会中国功夫，”小女孩的语气依然很认真，不过偏过头来想了想后又才道：“好吧，我现在脚崴了可能有些困难，那么如果你叫了警察，我就告诉他你性骚扰我！”   “性……性骚扰你？”凯特目瞪口呆的同时脸蛋也红了起来，只有11岁的她虽然知道这句话是什么意思但还很朦胧，不过这种话从一个只有3、4岁的小孩嘴里蹦出来说出来，这实在太让人混乱了。   “一个11岁的女孩性骚扰一个3、4岁的女孩？你脑袋进水了吗，芭比娃娃？！”凯特有些咬牙切齿的低声吼了一句。   然而小女孩仿佛被用什么蜇了下似的，猛的跳了起来：“不许叫我芭比娃娃！”   她浑然忘了自己的脚还没好，结果一踩在地上顿时再呲牙咧嘴中失去平衡的倒了下去，还好凯特第一时间扶住了她，但是小女孩似乎并不领情，猛的挣开凯特的手：“我最讨厌别人叫我芭比娃娃！我到底哪点像芭比娃娃了！你叫得这么顺畅，那就是说很喜欢芭比娃娃了？哦，这实在太棒了，我居然能遇见一个喜欢芭比娃娃的……”   说到这里小女孩瞬间没了声音，然后张大了嘴巴，怔怔的看着凯特，半晌才伸出舌头舔了舔嘴唇：“你是……女的？”   原本听得大皱眉头的凯特忽然剧烈的咳嗽起来，半晌才停了下来，不知道该笑还是什么神色古怪的看着小女孩：“你以为我是男孩？”
    “难道……不是吗？”小女孩缩了缩脖子弱弱的问道。   “听着，你这个小鬼，你不喜欢别人叫你芭比娃娃，但是我同样也不喜欢——”凯特一字一句吐得很清楚，而且到最后几乎是黑着脸咬着牙在说，“不喜欢有人把我当成男人对待！”   小女孩往后靠了靠，闭上眼睛几秒后又睁了开来，明亮的翠绿眼眸变得平静了许多，她很郑重的点了点头：“好吧，这是我的失误，我在此很诚恳的道歉，谢谢你的帮忙，有机会我会补偿你的，再见。”   说着她转身一瘸一拐的向远处走去，一拳打空的感觉让本来有些想发火的凯特也冷静了下来，仔细想想之前的话基本上可以推断出这个小女孩是私自从家里跑出来的，这实在太糟糕了，也许自己应该叫来警察强行送她回去，但她肯定不会这么容易就范，听听之前她说了些什么，但是……好吧，也许可以……   “等等，”凯特忽然拉住了她的小胳膊，“如果你愿意的话，到我家去怎么样？”   “到你家去？”小女孩的惊讶不是装出来的。   “是的，到我家去，既然你私自跑出来又不肯回去，而且还有没有钱……”   “那是个失误，我本来没打算今天离家出走，东西还没准备好……”   “好吧，但是不管怎么说，你这样一个小女孩独自在外面是很危险的，我不知道你是怎么走到这里来的，但是你要明白7岁以下的孩子必须由家长带领着才能上街，你要是继续随便闲逛，就算警察不找你问话，你也会有很多麻烦的！”凯特非常认真的说道，“我家就在附近，我保证我和我的父母都不会问你什么，然后等你好好思考下我们再说别的，怎么样？”   “你保证？”小女孩眼睛眨也不眨的看着她。   “向上帝发誓，我保证！”凯特举起右手。   “好吧，那么打扰了。”小女孩微微欠了欠身，突然变得礼貌起来。   “对了，你叫什么？”   “之前，你已经叫过我的名字了。”   “克丽丝？”   “是的，你呢？”   “凯特，凯特.贝金赛尔。”   凯特不知道自己把这个小女孩捡回家是不是个正确的决定，虽然接触的时间并不常，但总觉得她很奇特，从最开始的没礼貌没教养到中间的狼吞虎咽，再到幼稚说傻话以及最后表现出来的和年龄完全不符合的成熟，而晚餐的时候却又表现出与众不同的优雅。   是的，非常优雅，脸蛋上带着淡然的微笑，对父母的问题也都回答既客气又滴水不漏，就仿佛专门受过这方面的训练，真让人好奇她的家庭是做什么的。最让人惊奇的是她偶尔还会对大人们的话题插上一两句嘴，看父母的表情她似乎还说得很对，可再问的时候她却带着茫然的神色，完全看不出她是误打误撞还是故意掩饰。总之，一晚上相处下来，凯特觉得自己的脑袋似乎有些不够用，好吧，虽然她很聪明但不管怎么说都才11岁而已。   算了，就像爸爸说的那样，拿着她的照片明天偷偷去警察局询问有没有相关的寻人启事，不可能放任这么小的小孩到处乱跑。凯特这么想着从盥洗室走了出来，然后微微一愣，卧室的灯开的很暗，那个叫克丽丝的小女孩穿着她以前的睡衣抱着膝盖坐在床头，脑袋藏在阴影中看不清表情，但却有一种让人想要抱在怀里怜惜的感觉。   凯特抿了抿嘴唇，在她旁边一屁股坐下：“怎么，想家了，芭比娃娃？”   一开口她就知道要糟，对方果然恼怒的抬起头来：“我才没有呢，假男人！”   原本还想道歉的凯特顿时上了火，尤其是那冷冷的眼神仿佛在说“你本来就是”，更是让她有些抓狂，可对方偏偏那么小又不能动手动脚，她只好恶狠狠的说道：“说不定你离家出走的原因就是你父母经常把你当芭比娃娃来打扮，作为玩具不能反抗，的确很可怜呢。”   “闭嘴，我父母根本没有那么对待过我！”克丽丝皱起眉头。   “那为什么你要离家出走？那为什么你不喜欢别人叫你芭比娃娃？”凯特耸耸肩。   “那是因为我……”   “因为你什么？”   可半晌不见回答，觉察到不对的凯特抬起头来，发现克丽丝一脸的茫然，仿佛有什么东西从身体里被抽走了。   “克丽丝，克丽丝？你没事吧？”吓了一跳的凯特赶紧拍了拍她的脸蛋。   克丽丝茫然的看向她，眼睛似乎失去了焦距，下一秒她急促的呼吸了起来，大口大口的似乎想要把所有的空气都吸走。   “发生什么事了？别吓我好吗？！”凯特有些惊呼的按住了她的肩头。   “给我笔和纸！”   “什么？”   “笔和纸！给我笔和纸！无论什么笔什么纸。”   带着些许慌乱，凯特将一个笔记本和一只铅笔塞进了克丽丝的手里，小女孩什么话都没说，翻开笔记本迅速画了起来，刚开始画得有模有样——画的全是屋里的桌子凳子，虽然有些不对的地方，但总的来说还是很像，
    可越到后面越是凌乱，到最后几乎完全就是在笔记本上画圈圈了，小女孩也从最初的茫然变成凝重，变成无比难过，画圈的时候死死咬着嘴唇，泪水似乎随时会夺眶而出。   “停下！克丽丝，停下！”在旁边焦急的注视着这一切的凯特当即叫了出来，最后干脆挥手打开笔记本，然后一把将小女孩抱进了怀里。   “好了，没事了，不会有事了，明白吗，有我在这里，不会有事了。”凯特轻抚着她的背部，不断安慰着。   刚开始小女孩还挣扎了几下，可随着凯特的安抚逐渐的平静了下来，最后紧紧抱住了她。   “好了，我们睡觉吧，睡着了就不会难过了。”凯特低声安慰着，然后关灯将小女孩放在了床。凯特知道她肯定哭了，但是从她死死咬住嘴唇不肯发出声音就知道，她肯定不想别人知道，所以在放下她之前凯特关上灯。   让人猜不透的小鬼。凯特低声叹息着，为她盖好被子然后在她旁边躺了下来，这时克丽丝的声音幽幽响了起来：“凯特，我明天回去了，以后还能来你家吗？”   凯特愣了愣，随即笑了起来：“当然，随时欢迎。”   “谢谢，我叫安吉拉，安吉拉.梅森。”   （我郁闷了……本来打算写6000字的，结果时间不够……本来试图写出那时的主角和现在的不同之处，可怎么看都还是同一副面孔……好吧，本来还有段往事，是和打耳光以及神经性厌食症有关了，现在看来还是只有算了……墙角画圈圈去……）





    正文 11良性发展
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:28:46 本章字数:5406

    “别想狡辩，那个时候你的确如此，在我父母面前转出礼貌的乖巧的模样，而在我面前表犹如恶魔一般的存在！是谁逼着我吃掉那么多东西——两个汉堡、三份炸鱼、还有薯条、巧克力等等？又是谁威胁要到处宣扬我那……糟糕的木板身材的？嗯？！”   “谁让你减肥减得好像发了疯，吃下去的东西都要吐出来，完全不把自己的身体当回事！老天，那个时候你才14岁，有哪个女孩子会在14岁就开始减肥的？如果不是我用了强制手段的话，你绝对会因为营养不良而坐实木板身材这个称呼！可你不但没有感激，反而……”   “嘿，我很久以前就道过歉了的，好吗？那时候我也的确是忍无可忍，想象一下吧，你在14岁的时候被一个7岁的小鬼以姐姐的姿态照顾，而且训斥起来的时候想反驳都反驳不了，这种感觉简直糟透了，所以当你强硬的坚持要我必须保持每天的饮食量时，我忍不住爆发了。你知道，患上神经性厌食症的人有时候是暴躁的。”   “是的，我知道的，我从一开始帮你做心理治疗的时候就在书上看过，所以我并没有怪你，只是那个时候毕竟还是……了解得太少了，我应该用更加婉转的方法才对……另外说一句，那一巴掌真的很疼，现在回忆起来都还有感觉呢。”   “那为什么你不躲开？我敢打赌你肯定能做到。”   “本来我却是想要躲开，但是我忽然意识到自己做得有些过火，我……还是个孩子，比你更小的孩子，有些事情不是想做就做好的。”   房间里沉默了下来，半晌之.后凯特才翻过身来温柔的抚慰着安吉拉的脸蛋：“还记得我曾说过吗，以前很多时候你更像个姐姐在照顾我，这种感觉让我既依恋又困惑。还好，随着时间推移我拿回了姐姐这个角色，否则的话我真的很怀疑你是不是一出生就这么成熟。”   “事实上……你说得没错，我从一出生.就很成熟。”安吉拉笑嘻嘻的说道，同时移动了下身体，让自己和凯特贴得更紧密些，“只不过现在长大了，所以变成了孩子。”   “是啊是啊，高智商低情商的天.才小孩。”凯特翻了个白眼，然后俯身在她唇上吻了吻：“睡吧，亲爱的，别又像那次一样谈到天亮，要知道你明天肯定要应付媒体呢。”   “好吧，晚安。”安吉拉点了点头，两人相拥着盖好被子，.房间里终于完全安静了下来。   有些事情在做出决定的时候是无法预料到接下.来会怎样的——无论是什么情况下做出的，自然而然也还深思熟虑也好，都是如此。那时的安吉拉或许只是想找个那个圈子以外的朋友，但是绝对没有想到她们之间最后会发展到这种地步。   当然，也可以说有些事情是命中注定的，当所有.矛盾一起爆发出来——身体、身份、家庭等等的不适应——她忘记了所有的好而离家出走时候幸运的遇见凯特，否则以那时4岁的身体和冲动的性格——不是这样怎么会提前身无分文的跑出来——很难说会发生什么事情。同样的，如果不是凯特一家的温馨款待让她逐渐恢复到了正常人的水平，如果不是凯特的询问让她回忆起自己现在的生活，也许她依然还会固执的不肯回家。   所以当凯特轻.叹渴望的时候，安吉拉忍不住想要吐露一切；而当凯特表示理解的时候，她却又成了鸵鸟。无论说还是不说她都无法预料会发生什么事，所以安吉拉选择了沉默，至少这样还能把握住现在，至于别的什么她不懂也不想懂。   对不起，凯特，对不起……在心里反复念叨的安吉拉终于沉沉睡了过去。   ******************************************   在加州，成立于86年的皮克斯算不上是新公司，只不过连续十年的亏损让它遭受了不少讥讽的白眼，甚至约翰.拉塞特在得知乔布斯拉到投资后，还半开玩笑半自嘲的问艾德.卡姆“哪个笨蛋居然会舍得花2000万注资只会亏损的皮克斯？”   然而当《玩具总动员》横空出世后却让所有人大吃一惊，昔日的丑小鸭已然变成了白天鹅，而开始起飞的皮克斯并没有停下自己的翅膀，时隔一年后又发行了几乎算得上是第一款3D电脑游戏的《魔兽争霸》，出色的商业手法以及入门容易精通难的游戏操作让这款尤其同样取得了不错的成绩，让皮克斯更上一层楼。   然而在动画和游戏上双双获得成功后，皮克斯又在97年低调的成立了电影部！很多人在惊讶的同时也有意料之中的感觉，毕竟那位天才小姐是股东之一，尤其是在听说电影部是在她的建议下组建起来的，而动画部和游戏部也曾活跃过她的身影，那么在她想要在电影制作商拥有更多的话语权也是自然而然的事。   不过，这样的消息并没有引起多大的波澜，最多就是几家和安吉拉合作愉快的大公司因为在
    97年年初时被炒作起来的剧本，其实是为将要成立的电影部造势而略有不满，但在安吉拉以行动表示今后还会继续合作之后也就烟消云散了，毕竟在好莱坞这个地方，大大小小的影视制作公司到处都是，说得夸张点就是每天都在成立和倒闭。   要知道一家中等的电影公司一年至少要制作十几部电影，也许前面赚了不少，但后面如果一部大投资1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发大制作的电影亏损了，那么公司的利润将会因此减少许多，缺口太大的话说不定还会因此破产——比如《泰坦克尼克号》上映前的20世纪福克斯。   所以即使皮克斯制作的动画和游戏很出色，即使天才小姐是个不错的保障，可是未来的事情谁又知道呢？尤其是在皮克斯电影部投资了两部独立制作电影，却只是勉强达到收支平衡后，所有人都认为这种看法是对了，直到《记忆碎片》的上映。   刚开始还没什么，只是赢得了影评人的一致称赞，但是随着北美票房的节节攀升，最后竟然超过了1亿！虽然是刚刚超过，但是想想那不到500万的拍摄成本就知道皮克斯电影部赚了多少，而且这还没算海外票房。很多人在感叹天才小姐的奇思妙想以及这块招牌的吸金能力之外，都开始注意到了安吉拉身份的转换，由演员向制作人和导演转变着，不过这具体意味什么还没多少人能明白。   然后就是《死神来了》的上映，这部在大公司眼里只能算小投资的恐怖片再次拿下了1个亿的北美票房，当然，明眼人都知道比起之前完全靠口碑和安吉拉的吸引力支撑起来的《记忆碎片》，《死神来了》存在不少的商业运作，比如要求院线延长电影上映时间，以及大肆宣传时特意强调天才小姐的客串以及对恐怖片的新想法等等，但不管怎么说勉强过了1亿却是不争的事实，而且制作人那一栏里也清楚的写着安吉拉的名字。   还没等人回过味来，两个月之后《黑客帝国》又上映了！这部连同宣传费花去了将近1亿美元的大制作的惊艳亮相，立即让所有人都大吃一惊，酷到极点的装扮和动作，异想天开却又暗含哲学的科幻剧情，还有火爆的战斗场面，既充满了视觉效果又有出色的故事。   “整部电影充斥着黑色的哥特式风格，是如此的沉重又是那样的让人深思，看完之后我忍不住会去想现在的世界是真实的吗？我们摸到的嗅到的这些所有，到底只是电子信号还是真实的存在！这真让人发疯，不得不说雷德利和安吉拉给我们、给人类展示了一个相当黑色的未来，在电子计算机发展迅猛的今天，这样的未来或许不会只存在于想象当中。”   “风衣、墨镜、各种各样的精致道具以及时而简单凌厉时而花样百出的打斗，每个演员举手投足之间都在诠释酷这个单词，而火爆场面的每个镜头都极具冲击力，即使抛开其中的内容，这也是部非常好看的电影，我都想去买部摩托罗拉的手机了。”   “无论是思想性还是视觉效果，《黑客帝国》都给人一种惊艳的感觉，尤其是在哲学上的阐述更是让人着迷，而这些更过体现在小细节上，无论是矩阵改变时出来的两只一模一样的黑猫还是宛如家庭主妇般的先知，又或者现实世界中脑袋后面的常常插头，让人忍不住联想到康德的高深莫测主义，无论如何这是部值得思考并用心去看的电影！”   几乎所有的评论都一边倒的大加称赞，宛如《记忆碎片》当初上映的时候，当然，《黑客帝国》获得的赞誉更多更广，即使有那么几句专唱反调的声音，也很快淹没在了如潮的好评中，所以首周票房不出意外的超过了3000万！而且按这个势头下去，北美票房过亿似乎也是肯定了的事，而制作人那一栏依然写着安吉拉的名字！   皮克斯电影部大卖的三部电影几乎都是安吉拉但当制作人，再想想之前她独立制作的两部电影——《罗拉快跑》也是上亿的票房，而《偷抢拐骗》虽然有些失败，但和微不足道的成本比起来还是赚了不少，这让人忍不住想，难道又一个杰瑞.布鲁克海默诞生了？而且她还是可以以编剧身份要求票房分成的出色的编剧，以及充满了奇思妙想的新锐导演，而且她还只有18岁，皮克斯真是捡了天大的便宜。   “便宜？算了吧，如果做得不好的话，便宜也许是灾难，”安吉拉对这个说法嗤之以鼻，“如果电影公司的制作完全只寄托在一个编剧一个导演一个制作人身上的话，那么这家公司就实在太悲哀了，万一这个人出点什么问题，公司说不定就完蛋了。”   艾德对此表示了同意：“我们不会让这种情况发生的，对吗？不过我认为在你的支持下，电影部可以更加大胆的进行尝试，反正有亏损你会帮忙补上的。”   “你的意思是让我当后补队员，需要就上不需要就下去？”安吉拉挑了跳眉毛。   “我可没这么说，那是你说的。”艾德哈哈笑着，
    在她发火前走出了安吉拉的办公室，关门前他才特意竖起大拇指：“干得漂亮，安吉！”   “该死的家伙，你还真以为我是斯皮尔伯格吗？！”安吉拉却很不领情的在他消失后恨恨的敲了敲桌子，虽然现在的梦工厂才刚刚成立4年时间，但她却知道进入21世纪后梦工厂有好几次都在严重亏损的边缘徘徊，每到这时他们就把斯皮尔伯格推出来拍上一部电影去圈钱，不得不说那家伙还真是厉害，每次出手就没有失败过。   不过安吉拉却不希望皮克斯电影部也变成那样，自己现在可以为它护航可将来呢？自己毕竟不是史蒂文.斯皮尔伯格，所以有个良好的运营模式，即使发生亏损也可以第一时间做出调整的电影部才是她想看到的，艾德应该能挑起这个重任。这样想着的安吉拉并不知道，自己的将来会是怎样，毕竟有些事可以凭自己的记忆预料，有些事却不会。   桌上的电话铃这时忽然响了起来，然后传来阿迪曼女士的声音：“梅森小姐，索德伯格先生和艾伯特夫人来了。”   “太好了，请他们现在就进来，顺便倒三杯咖啡进来，好吗”安吉拉赶紧说道，然后整理了下衣服同时将桌上和《黑客帝国》有关的报纸也收拾到了一边，然后坐直身体静候来人。   “你好，索德伯格先生，很高兴见到你。”安吉拉微笑着起身和高个子男人握了握手，然后看向另外一位女性：“亲爱的舅妈，我就跟你不说客套话了。”   “当然，亲爱的。”茱莉亚大笑了起来，她的衣着虽然简单却非常合身看起来相当迷人。   三人坐好后，又等阿迪曼女士端来咖啡后又寒暄了几句，才转入到正式的话题中。   “相信索德伯格先生……”   “你可以叫我，史蒂文，梅森小姐。”   “好吧，史蒂文，那么我们就不要在这上面客套了好吗？”   史蒂文.索德伯格是个非常有礼貌的男人，悬胆鼻上戴着一副黑色细框眼镜，宛如谦谦君子，就是秃着脑门让他看起来年龄有些偏大。   “我想你应该看过了剧本并且觉得不错才会过来的，对吗？”安吉拉微笑着问道。   “可以这么说，不过我先给茱莉打了过电话。”索德伯格点了点头，   “这么说你们今天是约好一起来的？”安吉拉挑了挑眉毛。   “可以这么说，其实我是先想想问问她的看法，没想到茱莉亚已经一口答应了下来，这让我很吃惊，”索德伯格说着看了眼身边的茱莉亚，“要知道，茱莉一向对剧本很挑剔的，尤其是这半年以来我听说很多制作人都在她面前碰了壁。”   “是的，的确如此。”安吉拉虽然一本正经的回答者，但是心里却忍不住想要感叹，没想到茱莉亚不仅为舅舅改了名字，而且还推掉了好几个剧本，据“小道消息”他们似乎有生孩子的打算，既然如此帮舅妈拿下小金人更加刻不容缓！   “事实上，我和艾伯特夫人一向都合作得很愉快，所以相信这次也会如此。”安吉拉一副公事公办的模样，浑然将之前喊的那声“舅妈”丢到了九霄云外。   “我同意。”茱莉亚竭力忍住笑，同样一本正经的回答道，她今天会和索德伯格一起过来，主要是想看能不能帮上什么忙。   茱莉亚还记得当安吉拉告诉她为她冲击小金人的剧本已经完成时，自己的模样有多么吃惊，她原以为安吉拉只是说说而已，没料到安吉拉说到做到。   原本茱莉亚还有些怀疑，但在翻过剧本后她随即发现自己已经喜欢上了这个角色，这个满口脏话被逼到极限最后猛烈反弹的单身母亲，所以不仅当即定了下来，第二天她就开车去拜访了艾琳.布洛科维奇，而艾琳也对安吉拉选茱莉亚扮演自己而感到惊奇和有趣，所以结果不用多说两人自然相谈甚欢。   之后茱莉亚又从安吉拉那里得到了不少和艾琳有关的资料，这越发她坚定扮演这位女士的心，她相信这个角色和她的故事是如此的吸引人，只要她能充分发挥自己的演技，冲击奥斯卡绝对不是幻想，当然，前提是还有得有个不错的导演和制作人。   可安吉拉的却告诉她，这部电影将由皮克斯电影部进行制作，她希望史蒂文.索德伯格能来执掌导筒，而自己担任制作人，她对于索德伯格能否很好的掌控这部电影抱有很大的信心，虽然茱莉亚并不怀疑安吉拉的能力，也相信索德伯格不会怀疑——毕竟之前的《记忆碎片》和《死神来了》，以及刚刚上映赢得一片赞誉的《黑客帝国》都能做出证明，但是对于安吉拉那种志在必得却有些担忧，所以在史蒂文打来电话询问后，当即答应一起过来。   （这里本应该是作者的抱怨，恩，以后就被我征用了)





    正文 12 正式的开始
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:29:13 本章字数:5484

    “事实上，传真给你的资料仅仅只是一小部分，我这里还有很多，部分是我去收集的部分是请人收集的，有当时的受害家庭的，也有当时供职太平洋电力公司的职员的，花了不少功夫，尤其是后者。”安吉拉整理出部分资料推到了索德伯格茱莉亚面前，“不止这些，我还特意让人去看了看艾琳当初的办公室所在地，并且打算在摄影棚里还原出来。”   “看起来，你真的下了很大的功夫，这些东西都没有给我看过。”茱莉亚有些惊讶的翻着手中的资料，这可不是装出来的，安吉拉给她的资料都是和艾琳有关的。   “当然，毕竟导演还没确定下来嘛。”安吉拉摊了摊双手，笑嘻嘻的看向还在翻着资料的索德伯格，想想刚才他们之间关于这部电影的讨论，她越发肯定选择他是个非常正确，也同时坚定了一定要想办法让他答应下来的决心。   “好吧，那么史蒂文，你怎么考虑的。”茱莉亚转头问道。   索德伯格抬起头来看了看茱莉亚又看了看安吉拉，忍不住笑了起来，显然他对这两位之前的一唱一和已经了然于胸。   “非常出色，安吉拉，我是指你所做的一切，”索德伯格推了推自己的眼镜，合上文件夹后双手放在了办公桌上，“但是我想问问，为什么你不打算自己来导演这部电影呢？我看过你执导的三部电影，老实说我认为你只要有个出色的副导演，完全可以掌控这部电影。”   “因为这部电影其实是冲着.奥斯卡去的，最佳导演、最佳影片、最佳女主角等等，这些都是在我决定将艾琳的故事搬上屏幕后定下来的目标，”安吉拉抱起自己的双臂，翘起了嘴角，“我不掩饰自己的野心，但我也同样清楚自己的能力，所以，作为金棕榈大奖最年轻的获得者，愿意接受这个挑战码?”   “看起来……我似乎不能拒绝，”索德伯.格微笑着说道，在捏了捏双手后才又开了口：“那么我可以这样理解吗，你将监制这部电影，就像拍摄《黑客帝国》那样？”   安吉拉的眼睛不由一亮，如果.说之前还在担心对方有可能会拒绝，那么当索德伯格说出这句话，尤其是后面那句话的时候，就说明他基本上已经答应了下来。   好莱坞的制作人制度让影片的最终剪辑权落在.了制片人手里，所以有很多知名导演在拍摄电影的时候还要兼着制作人的职务，只有这样才能保证上映后的影片展现的是他想要展现的东西，因为在时间轴上的顺序稍微打乱一下就会让整个故事所要讲述的内容变成另外的，与导演所要表达的相悖的东西，甚至可能让一部出色的电影变成彻底的烂片，在安吉拉的记忆中《天国王朝》就是这种制度的牺牲品。   所以对于那些无法兼职的导演来说，有一个好的.制作人当搭档，绝对是件让人高兴的事，而安吉拉和雷德利在《黑客帝国》上愉快而顺利的合作现在也是人所共知的，所以只有确定为这部电影掌镜了，索德伯格才会这样问道。   “事实上，我打算让你负责大部分监制。”既然如此.安吉拉也不隐瞒。   “由我负责大部.分监制？”索德伯格有些惊讶，他原本只想得到和雷德利差不多的权利，可没想安吉拉直接送了块大蛋糕到面前。   “是的，虽然我还是会担任制片人的职务，但是我大多数时候不会干扰你的决定，即使有分歧我们也可以进行协商，只要你能说服我，我会尊重你的意见。”安吉拉认真的说道，虽然之前说过电影部必须进入良性发展，不可能光靠她一个人，那之前她还得小心扶持。   “很显然，我最后一丝拒绝的念头也消失了。”索德伯格哈哈笑着扬起了双手，温文尔雅的人大笑起来别有一番风度。   “那太好了，很高兴你能导演和监制这部电影。”安吉拉向自己的舅妈眨了眨眼睛，在茱莉亚轻笑着耸耸肩后，站了起来向索德伯格伸出了自己的手。   “我也很高兴能导演和监制这部电影。”索德伯格也站了起来和安吉拉握了握手，然后转头看向茱莉亚：“对吗，艾伯特夫人？”茱莉亚顿时大笑起来。   两人离开后安吉拉用力伸了个舒服的懒腰，然后握紧拳头往下一放满面笑容的低声叫了句“YES”， 索德伯格既然答应了执导，那么《永不妥协》基本上就等开机了，哦不，还少了个阿尔伯特.芬尼饰演的老律师——安吉拉好容易才从演员的资料堆里把这个老头找出来——不过邀请他出演这个角色应该没有什么问题。   总之，只要一切小心然后尽自己最大的努力，即使失败了也无所谓，安吉拉知道有些事情还是要看运气的。她站起来走了几圈，来到窗户边上拨开百叶窗往外瞅了瞅，街道对面有好几个形迹可疑的人，不得不说这些人还真有耐性。   安吉拉轻轻哼了声，还好早装上了百叶窗否则说不定真会有人在对面的楼房里用高倍镜头拍照呢。她环视四周，
    原本的简陋的办公室已经变成了简洁，麦金利他们还是想得很周道。只是满了18岁还真有些让人头疼，尤其是这几个月经历了太多的事情。   首先是戴安娜的遇难，这突然而来的消息让安吉拉深刻的理解到什么叫世事无常，但是她除了叹息和哀悼什么也不能做，而且让人头大的是冲动之下在葬礼上拥抱了威廉，虽然幸运的没让多少人看到，但是这个家伙现在每隔上一段时间久要发封电子邮件过来，如果安吉拉不回信的话，那么少不得某天发现电子邮箱里出现几十封相同的邮件，颇有些尾大不掉的感觉，还好他没有在她的博客上胡乱留言。   然后则是加班加点后让《死神来了》上映，以及演唱会还有“情变”，被指责回归“血浆片”，被拍到吻遍所有女性工作人员，如果不是及时的制造了分手传言转移了狗仔们的视线，天晓得这些家伙还能做出点什么来，然后现在，《黑客帝国》上映了。   安吉拉坐回位置再次将报纸或者杂志拿了出来，靠着高靠背椅双腿搭在办公桌上再次翻了起来，《黑客帝国》在稳坐北美票房排行榜榜首的同时，依然好评不断——无论影评人的还是观众的，电影中的墨镜一时间也几乎成了脱销货，摩托罗拉的手机也同样跟着热卖。   当初找摩托罗拉做内嵌广告的时候居然还心不甘情不愿的，相比之下雷朋可要爽快多了，安吉拉轻轻哼道，不过后面两部如果开始拍摄的话，他们肯定会第一时间把赞助送过来。《黑客帝国》的意义只要不是瞎子，谁都能看得出来。   只是作为这部电影的编剧和制作人再加上之前的种种，狗仔们肯定不会放过她，自己有必要像朱迪福斯特学习，好好保护好自己的隐私！安吉拉摇了摇头把思绪转到其他方面。   选择《黑客帝国》为电影部打开局面的计划已经完成，尤其是皮克斯本身就和电脑技术息息相关，开发的Renderman的图像1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发渲染体系在业界广泛流传，所以这部影片和皮克斯的气质相当匹配，动画部和游戏部那边的员工几乎每一个不喜欢的，就连名义上的CEO乔布斯也曾公开表示这是部出色的电影。   所以既然如此，那么计划也就要正式开始了。安吉拉默默的想着，只是自己真的已经做好准备了吗？她的姿势没有变依然将双腿搭在办公桌上，不过手里的资料已经扔到了桌上，只有一只铅笔在手上敲来敲去。   说实话，这样做即使成功了又有什么意义呢？问问自己我是谁？为什么要把精力和时间花在这种事上面，看看自己付出了多少，总是忙不说还整天被狗仔追赶，说不定哪天就被国家科学院请去喝茶了，而且这样下去的话等时间一过，你还有什么可抄的？你不是说想要通过学习和摸索，写出属于自己的剧本，制作属于自己的电影吗？   安吉拉忽然笑了起来，然后深深叹了口气闭上了眼睛，有些事情始终是要做的，就算是做个交代吧，谁让自己能把握的时间就这么点呢？虽千万人吾往矣这句话也许并不合适现在的自己，但是用来说明自己的决心是足够了。   所以……安吉拉睁开自己的眼睛，透露着坚定的绿宝石明亮依旧，她将双脚放了下来，然后在电脑的键盘上轻轻一敲，那就开始吧！   电脑屏幕上显示出来的是一份剧本的文档，它的名字原来叫做《一个中年男人之死》，而安吉拉在卖下剧本后给它起了个新的名字叫《美国丽人》！   对于安吉拉来说，去年从艾伦.鲍尔手中拿到这个剧本无疑是件幸运的事，那时候她正在考虑要怎么开局，虽然自己能握得住的电影还算不少，但是都稍微有些差档次，总不可能把《美丽心灵》提前制作吧？然后上帝就把这个剧本推到了自己的面前，虽然剧本内容和自己记忆中很许多不一样的地方，但她还是第一时间从剧本开头认了出来，这自然就成了首选。   然后，从去年开始她就通过各种方法——信件、电话、电邮——和艾伦交换着意见，反正并不急着用，所以也就不怎么插手剧本的修改，就通过提示和意见让对方一步步的和自己记忆中的故事重合起来。   这个过程可不轻松，艾伦有时候对自己东西态度很强硬，比如珍妮那位想要用成熟来显示自己不同的同学，同时也是莱斯特迷恋的对象叫安吉拉，这让安吉拉非常不爽几次要求修改名字。可艾伦却不愿意，他宣称之所以为角色取这个名字，是因为安吉拉这个名字的含义完全符合角色所流露出来的那种单纯和无知。   还有就是剧本的最后的异议，莱斯特居然在得知安吉拉是处*女后还是和她发生了性关系，这绝对是个糟糕的桥段，可艾伦的解释是既然这朵玫瑰花渴望绽放，而欣赏它的人也迫不及待想要占有，那么发生关系是自然而然的事！   “见你的鬼去吧！什么叫自然而然！莱斯特是个混蛋但绝对不是个肮脏下流的禽兽！那个女孩只
    是他的催化剂不是终极目标！有些东西在没有发生性关系之前无论怎样都是可以容忍的！但是一旦发生必然会让整部电影失去它应有的意义并遭到批判！”安吉拉对着话筒几乎是大吼出来的，“还有！必须给那个女孩换个名字！我发誓如果看见有报纸因为这个角色的名字猜测我有恋父情结的话，你就死定了！我发誓！”   也只有这个时候，艾伦才会醒悟对方是自己的老板，并且还是著名的天才编剧，然后诚惶诚恐的道歉并保证做出修改，所以最终定稿的剧本和安吉拉记忆中的故事差不了多少。
    “凯文.史派西、安妮特.贝宁，就是他们了。”安吉拉在屏幕上调出演员档案翻看着，凯文.史派西就是靠这部电影拿到最佳男主角的，她的印象很深所以绝对少不了他，再说他号称性格变化多端，出演这部电影也是非常合适的。
    安妮特.贝宁的印象虽然不像凯文那么深，但安吉拉还是回忆起来了的，所以第一时间定下了男女主角，只要有他们两个加盟这部电影的把握就大了许多。
    至于其他几个重要角色……安吉拉有些头疼的看着剧本，老头子上校倒还好说，可三个年轻人却不好找，珍妮阴郁、里奇冷静而贝蒂——原来的安吉拉——单纯，难道真要……等等！安吉拉忽然拿起了剧本仔细看了起来，她虽然睁大着眼睛似乎想要把什么东西看出来，但双眼间却毫无焦距，直到她扑哧笑了出来。
    “见鬼！见鬼！难怪我总说在哪里见过她，原本以为是和长大的夏夏模样有些相同，原来……”安吉拉挥舞着双手，满脸带着的既像是苦笑又像是欢笑，几分钟后她止住笑，拿起电话拨打了起来。
    “嗨……是的，是我……当然，我找她……嗨，米娜，是我，我不想废话，有个角色我要你等候试镜通知，别告诉你另有档期之类的，明白吗！”   ************************************
    仿佛几千年都没人进来过的阴暗的地下陵墓里，两男一女正拿着火把贴着墙壁缓慢前进着，最前面拿着两把左轮的男人瞪大眼睛看着前方，仿佛黑暗中随时可能钻出什么怪物，而中间的略有些猥琐的男人虽然很想尽量往后缩，但身后的女子却使劲将他往前推。
    几个人在转角度处停了下来，两个男人定了定神后忽然窜了出来，用枪对准里面大吼起来，而里面同样伸出好几把枪对准他们也是大吼了起来。
    “很好，就这样。”导演的声音响了起来，同时拍手表示鼓励。随着摄影棚里的灯光全部打开，所有演员也都松懈了下来。
    “看起来，你们的进度很不错。”站在索莫斯身边，旁观了这场拍摄的安吉拉这样说道。
    “还好，我得承认你挑演员的眼光很不错，布兰登和约翰都非常不错，蕾切儿就更不用说了，我也很喜欢《泰坦尼克号》。虽然奥德还没有向剧组报到，但我相信他肯定不会太差。”索莫斯耸耸肩，结果递来的塑料水瓶饮了一口。
    “我也这样想，不过你的眼光也很不错。”安吉拉说着瞟了眼在不远处的理成大光头衣服穿得少少的阿诺德.沃斯鲁，这真让人惊讶，即使自己忘了光头伊莫顿的扮演者，索莫斯依然找了这个家伙来，而且扮演阿克苏娜姆也同样是派翠西亚.维拉克茨，这算是命运吗？
    “嘿，索莫斯，看起来你似乎还算满意，真是上帝保佑。”布兰登老远就开始打招呼，看见安吉拉后先是愣了愣，随即伸出手来：“很高兴见到你，梅森小姐。”
    “你可以叫我安吉拉，布兰登，我这样叫你没问题吧？”安吉拉笑眯眯的说道。
    “哦，当然，我听说是你推荐我出演这个角色，这可真让我有点受宠若惊呢。”布兰登露齿一笑，虽然还穿着道具服装，可看起来还是很绅士的。
    “没什么，这部带喜剧色彩的冒险电影，所以我认为让你这个演过《泰山》的人来演这个角色，应该非常合适。”安吉拉礼貌的点点头，然后带着促狭的笑容看向索莫斯：“要知道最开始我向索莫斯推荐你的时候，他可是非常的不满。”
    “嘿，我只是提出了质疑，好吗？试镜之后我不是改变了看法吗？”索莫斯举起手来。
    “不用解释，索莫斯，你不知道吗，解释就等于掩饰。”安吉拉一本正经的说到，因为电影的顺利开拍，他们之间曾经的不快早已经丢到了九霄云外去了。
    “看看吧，布兰登，有些话是多么富有哲理，永远不要试图和女人辩论.”索莫斯认真的说道，而布兰登则哈哈大笑起来。
    安吉拉耸耸肩扫了眼周围，跟这两个人打了声招呼后，在肚子里叹了口气往阿努比斯的道具雕像走去，一袭黑色薄丝衣服的蕾切儿正站在那里看着远处不知道在想什么。





    正文 13    说服
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:29:43 本章字数:5436

    嗨，蕾切尔。”安吉拉心情复杂的和这个女人打着招呼，迈着裂开缝隙的摄影棚大门射进来的阳光笼罩在她的侧脸上显得一片金黄，还有随着微风欺负的棕色波浪卷，一击那身没有换下了黑色丝绸长裙，真的非常的漂亮。
    “嗨，安吉。”蕾切尔转过头来轻轻笑了笑。“作为制作人过来观看拍摄进度吗？”
    “你穿这个很漂亮，不仅充分展漏了身材还有种古典气质在内。”半天憋出这么一句，让安吉拉忍不之再肚子里骂了句狗屎，但她实在不知道该说什么才好，也洗只能依靠时间的慢慢流逝来不断调整，只要中途别再出什么差错。
    “我认为把这句话放在你身上更为合适，只要你稍微打扮下绝对比任何女性更具有……欧洲宫廷女性的古典气质。”蕾切尔抱起了双臂。然后露出一丝笑意。“至于身材……”
    “老天，别提那个！”安吉拉顿时露出厌恶的神色。两天前他抽空和朋友们去了海边游泳，结果很不幸的被记者们拍下了穿着明黄色泳装的照片，所以这几天以“天才小姐海边嬉戏，火辣身材一览无遗”为标题的报道在小报之间不断的转载。网络上更是疯狂不已，有很多人甚至跑到博客下面留言说什么“你的身材真棒”之类的废话，安吉拉用了浩大的毅力才没让自己把这些东西删掉。
    “好吧，不提那个，不过我认为你最好小心点，尤其是最近。”蕾切尔提醒了她一句。
    “是的，我知道。”安吉拉苦笑着叹了口气，这次还算是幸运的了。应为他去的是威尼斯海滩而不是马布里的私人海滩，而且杰西卡、林赛、凯特以及弟弟妹妹都去了，有时公共场合，所以没有做出什么出格的事，否则一不小心被……
    巴克特和怀德这两个家伙居然什么都没发现，要我说什么好！安吉拉人不知在肚子里要腹诽几句，虽然她也知道这次是去公共场所难免会被发现，但总忍不住会像蒲观水那个家伙要是还在的花，多半能觉察到然后甩掉狗仔。
    “你强行要我接下女主角，然后为我怎么样？你觉得我该怎么回答？”蕾切尔认真的问道。
    “比如很好，还不错，挺有意思之类的。”安吉拉耸耸肩。
    “好吧，很好，还不做，挺有意思的。”蕾切尔摇了摇头忽然笑了起来，或许是因为什么情绪也没带，这样笑起来的模样真的很好看，“我说的是实话，我喜欢这个研究古埃及的女学者的角色，要知道我在剑桥的时候差点就算了这个专业。”
    “索莫斯也说你如昔很快，不愧是第一次在好莱坞演习就可以被埃斯卡提名最佳女主角的人。”安吉拉也笑了起来，两人慢慢聊开了，仿佛有些事情从来都没有发生过，知道休息时间过了索莫斯继续拍摄后，才结束了这场谈话。
    还把，《木乃伊》这边的1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发拍摄一切都很顺利，完全不用担心，直接等后期制作好了。远远看着片场中央表演着的布兰登和蕾切尔，安吉拉这样想着，这样下去很好。
    这是，他手袋里的电话忽然想了起来，本来想要汗不错的索莫斯当即翻了个白眼站起来大吼道：“我说了，把你们的电话都给我观赏，难道有人耳聋吗！”
    很抱歉，索莫斯，是我的电话响了，对不起，我马上离开！”俺家拉扬了扬手里的移动电话，不等对方说话飞速的跑出了摄影棚，留下一堆人在那里大眼瞪小眼。
    “真糟糕，还好跑的快，还好索莫斯不是詹姆斯。”跑出来的安吉拉送了口气，然后接通了电话，做过这么久的导演她当然知道在摄影棚里拍摄时最讨厌的是什么。
    “嗨，杰克。要告诉我的是好消息还是坏消息？”听出口音后安吉拉开玩笑的问道，不过很快她就笑不出来了：“你说……凯文·史派西拒绝了莱斯特这个角色？！”
    从她下定决心后，《美国丽人》的筹备工作就开始了，其中最重要的最让人担心的选角工作进展却很顺利，安妮特·贝宁犹豫了几天后答应了下来，而米娜·苏瓦丽更是想都没想就给了肯定的答复，而扮演的角色则是本来就该属于她的安吉拉，哦。现在已经改名叫贝蒂了。
    除此之外，米娜还帮她解决了珍妮这个角色的任县，在电话里听说了需要的特点后，她向安吉拉推荐了一个人，而安吉拉在诗经一击攀谈之后也确定了下来，这个难拆是当初曾和米娜在《罗拉快跑》的选角中竞选到最后一环的莎拉·米歇尔·盖拉。
    安吉拉没有想到当初的选角工作会让这两个女孩不仅成为了朋友还很要好，甚至之前还一起参加了某部电影的演出，所以在接到她的电话后米娜自然而然就推荐了莎拉。通过试镜安吉拉也觉得莎拉化妆后表现出来的阴郁很合适。虽然虽然她过于漂亮演技还需要磨练。而珍妮这个角色非常重要，但是安吉拉并不是觉得诈尸问题，有不同才能让自己看的更清楚。
    三个女性角色定下来后，男性角色也很快定下来了两个，里奇的扮演着叫韦斯·本特利，演过几部电影，据说他从经纪人哪里读完剧本后第一时间要求安排面试，而安吉拉在看过他的照片和录像带之后也第一时间决定就是他——和记忆中的形象几乎完全相同。
    而里奇的父亲的演员有人推荐了克里斯·库柏这个老戏骨，而通过接触后对方犹豫再三还是答应了下来，可以说只要凯文·史派西也同意了。那么立即就可以靠拍，但是问题是……
    “安排时间，我要和他面谈，尽快。”安吉拉短促的说了一句。
    ********************************
    火辣辣的太阳横在天空中，让整个地面仿佛都在往上升腾着热流，不过眼前那笼罩在郁郁葱葱的植被中，两层高外光简洁颇具现代风格的房屋却让人感到一阵清爽。
    “你好，史派西先生，很高兴见到你。”安吉拉微笑着向走过来的穿着休闲白衬衣的老男人伸出了手。“我像我不用做自我介绍了对吗！”
    “当然，天才小姐的名字在好莱坞是鼎鼎大名的，我怎么可能不认识。”凯文大笑着和她握了握手然后做了个请的动作，带着不羁却又风度翩翩，不愧是“坏种”。
    “这是我的经纪人，杰克·斯派洛。”安吉拉介绍的***（看不清）
    “很高兴认识你，斯派洛先生。”
    2
    “我也是，史派西先生。”
    彼此寒暄之后，在凯文的带领下一同进入房屋。
    “凯文，我可以这么叫你。”在客厅里分斌做好后，安吉拉轻咳了声开了口。
    “当然，这样的话我也可以叫你安吉拉了，不是吗？”凯文微笑着摊了摊手。
    “那么，我像你应该能猜出为什么我要到这里来的，所以我也就很值得问，是什么原因让你婉拒邀请的？”安吉拉单刀直入的问道，跟着又补充了句：“请原谅我的直接，因为我真的对你的婉拒感到遗憾。”
    “确实非常……直接，让人惊讶。”史派西笑了笑，显然没有料到安吉拉会这样做，所以在礼貌的询问要不要饮料，然后端过三杯咖啡后，又想了想才斟酌的开了口：“事实上我很喜欢莱斯特这个角色，我认为他的身上有这绝大多数人共同的特质，那种仅迫不得已的虚伪，对美缺乏认知犹如行尸走肉，这样一个角色尤其是最后的转变以及转变过程。对于演员来说都是非常具有吸引力的，但是……有些东西不是光凭演员的努力就能够做好的。”
    “很简单的讲就是，我的年纪太小了，对吗？”安吉拉微笑这问道，完全没有生气的样子。
    “是的，是这样的。”既然如此老男人也爽快的承认了。
    “这不奇怪。”安吉拉摆了摆手。“我理解，虽然我有无数头衔定在脑袋上，天才小姐的称呼也是家喻户晓，还曾导演过制作过一些电影，但毕竟之有18岁的年级，而很多东西没有一定的阅历是不会明白的……对了，你在《拜金一族》和《与鲨共泳》中的角色同样都是满口脏话，你觉得他们之间有什么不同吗？”
    虽然很奇怪安吉拉为什么转移话题，但是凯文还是顺着他的话头说了下去，于是两人把《美国丽人》抛开。讨论起史派西锁演过的电影来。
    “事实上，《非常嫌疑犯》如果没有你表演无疑将会失色不少，金特这个人物是将所有逻辑打乱的关键任务，而《记忆碎片》不果是在剪辑上耍花招而已，随便还个有一定的演技的演员也可以达到同样的效果。”安吉拉直言不讳的说道，然后话锋一转：“至于《七宗罪》，我和大卫有过一次争论——你知道的，我们合作过电影和MTV，关系向来不错——我对他说《七宗罪》不果只是一部悬疑推理电影罢了，打架把他巴的太高了。”
    “这种看法真是让人惊讶。”史派西的惊讶表情这次可不是装出来的。
    “我并不是怀疑你的演技，凯文。”安吉拉摇了摇头，“虽然出场只有十几分钟，但是表演确实让人惊艳，所以这不是你的问题而是编导的问题。”
    她花了几秒钟组织了下词句后，才又接着说道：“人性这个东西很复杂，本善还是本恶是不值得争论，因为每一个人一生都在善恶之间徘徊，一个冷血**（看不清）也可以为自己的孩子付出生命。一个声誉良好的警察**（看不清）也会在关键时刻扔掉别人保存自己。所以作为人的个体而言，想要站在道德的层面上去审判大众，无疑是件愚蠢的事，大卫如果把整个案子神秘化一点，也许反而会更能让人思索——当然，也许那就变成宗教电影了，但是不管怎么说约翰·杜的出现让电影走向了极端，他所做的一切从最开始的震撼变成了可笑。”
    “但是约翰·杜赢了，不是吗？”史派西眨了眨眼睛。
    “真的赢了吗？”安吉拉微笑着问道。“那么我有个问题，我问过大卫他回答不出来，现在我再问一次，可以吗？”
    史派西没有说话做了个请的手势。而安吉拉笑了笑之后，认真问道：“如果你现在站在上帝面前，你认为自己犯下了电影中提到的多少罪行？”
    “所以我告诉你们，人一切的罪和亵渎的话，都可的赦免，唯独亵渎圣灵，总不得赦免。”安吉拉一字一句的回答，“《新约全书·马太福音》第12章第31节。”
    史派西不由张开了嘴巴，然后又赶紧闭上，几秒钟后才又问道；“这不能说明什么，如果每个人都在犯错之后向上帝忏悔就可以……”
    “所以除了道德，我们还有法律。”安吉拉飞速接过了话题，眼中闪过一丝狡黠，“我之前已经说了，作为个体是没有资格站在道德层面上去深翻大众的，所以约翰·杜的出现反而让电影有了可笑的感觉，而那些崇拜他的人，把‘犯错就要受到惩罚’当作法律条文的人，不果是一群生活中的失败者，他们很容易对身边的环境产生不满，却不知道过努力去改变什么，只会盲目的信仰那种宛如救世主一般的存在，即使这个所谓的救世主只是个赝品！把疯子当天一般崇拜的人，不是疯子就是呆子，不得不说这是个让人恶心的存在。”
    “但是你的承认，我们所受到的交易就是‘犯错就要受到惩罚’。”
    “是的，当然，思想并不恶心。恶心的作为思想载体的人！”安吉拉坐直身土抱起双臂，“铁了心一定能够要干涉其他人的私事，并不是出于道德层面上的考虑，而是那这种整体转变成了私人矛盾。这就是我为什么说他可笑的原因。这种人把道德当成法律，又当做私人矛盾处理，还口口声声说着这是正确的，不得不说是件很滑稽的事情。”
    史派西静默了半晌，忽然伸出两根手指：“两个问题！”
    他露出了最开始的那种似笑非笑的表情：“第一，我为什么要替约翰·杜的行为辩护？第二，你真的只有18岁吗，安吉拉？”
    “第一没有人强迫你为他辩护，第二，相信我，你不是第一格也不会是最后一个问这个问题的人！”安吉拉说着哈哈大笑起来，而凯文则是摇头失笑，至于坐在旁边完全成了陪衬的斯派洛喝着自己的咖啡，装作什么也不知道。
    “那么，你现在是否要试试看呢？”安吉拉往后舒服的开在了沙发的靠背上。
    恢复了不羁的老男人叹了口气，端起咖啡杯举了举，；“好吧，你成功勾起了我的好奇心，所以我很想知道和你合作能排出什么样的电影来。”
    从史派西家里出来后，一上车安吉拉就瘫倒了座位上，如释重负般的松了口气。
    “怎么了？很累吗？”同样坐上车的斯派落问道，“你刚才可是大出风头。”
    “得了吧，为了这个我不得不去查《圣经》。”安吉拉疲惫的咕哝着，从一开始她对史派西拒绝这部电影的原因就有所察觉，交谈之后越发肯定，于是抛出自己蓄谋已久的话题。
    《七宗罪》并不像她说的那么不堪，当初和大卫·芬奇聊起的时候也都带着开玩笑的性质，电影的主题并不是美化一个疯狂的杀手，只是想想库布里克那样警醒麻木的大众。不过呢，大卫用了颠倒的手法，让代表邪恶的一方掌控了局面，根据传统的正义战胜邪恶的套路，于是“失败者”被打伤了“恶”的标记，于是这让很多可笑可悲可怜的家伙感觉好像找到了救世主，而根本不用头脑思考正确与否，所以就干脆拿他们来开刀，只是误伤是难免的。
    其实，如果凯文不是有些掉以轻心——毕竟安吉拉才18岁——而安吉拉又迅速掌握了主动权，再用话一绕把他的鼻子给牵住了，否则及时昝是无法驳倒她也会是个僵持之局。
    当然，醒悟过来的史派西并没有生气，无论如何安吉拉都充分的展示了自己的才智，所以按他的话说就是被勾起了兴趣，于是最终的结果自然皆大欢喜。
    “但愿以后不会再发生这种事了，要知道这样很容易死脑细胞的。”在回程中安吉拉喃喃自语道。“不果，很高兴没有白费功夫，现在可以正式开拍了！”





    正文 14 拍摄还算顺利
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:30:00 本章字数:5647

    在螺旋桨的噪声当中，安吉拉按住脑袋上乱飘的长发遮住了眼睛，然后大声询问身边的摄像师：“我说的你清楚了吗？从这里到这里就一条直线，明白吗！”
    在摄像师做了个“OK”的手势后，安吉拉才向前面的驾驶员挥了挥手：“现在开始！”
    大约花了10分钟左右的时间才把这段镜头拍摄完毕，虽然安全措施做得很好，安吉拉依然等飞机刚着陆就迫不及待的跳了下来，这种飞行实在不是什么好体验。
    “我先离开，得尽快赶回托兰斯去，耽搁得稍微有些久，剩下的事就交给你们了。”戴上墨镜后她这样对助理喊道，在对方点头表示明白后才坐上汽车。
    这里是加州首府萨克拉门托的郊外小镇，而刚才航拍的是《美国丽人》的片头。不过有意思的是，或者说郁闷的是其他镜头和这里半点关系也没有，而为什么会这样，那是因为电影拍摄地点应该是加州南部的托兰斯而不是首府萨克拉门托。
    所以说这是件让人郁闷的.事，尤其是当你准备好了一切——租赁好了房屋，器材人员都已经到位——而且开始拍摄后也还算顺利，然后准备进行航拍时却被警方告知，为防止噪音扰民不允许直升机在300英尺以下飞行！这真是见鬼了，要知道按摄影师的说法，想要达到既定的拍摄效果，直升机飞行高度不能超过100英尺。
    和警方交涉无果之后安吉拉只.能另找地点，最后选择了萨克拉门托郊外的某个卫星镇，只是她必须大老远的从托兰斯赶过来，然后在周末时分支付加班费来完成这段镜头的拍摄，跟着又急冲冲的赶回去，无论如何这都不是件愉快的事情，所以——   “莎拉！注意你的情绪，还有眼神.和动作，OK！”到了周一的上午，托兰斯南方中学的高中生们都可以听见安吉拉中气十足的吼声，“重新来！”
    这次还不错总算让她感到了满意，不过安吉拉并.不打算拍摄下面的镜头，而是托着下巴绕着三个年轻人走了一圈，双手搭框比划了下又叫来摄影师和灯光师说了几句后，才又拍了拍手：“好吧，我们从另外的角度重新再来一次，莎拉，记得保持刚才的情绪。”
    这次只拍摄了一遍就通过了，快得反而让三个主.演有些不知所措。
    “安吉，我好像……”莎拉忍不住开口想说什么，不过安.吉拉随即摆了摆手：“是的，比刚才稍微差了点，不过只是一点而已，我刚才跟他们讨论了下，角度稍偏用暗点的光线可以弥补这些。好了，先休息几分钟，然后我们去体育馆。”
    虽然是休息时.间，但是那是演员和员工们的，可怜的安吉拉呆在场地中间不动还好，只要出了这里直接会被学校的高中生包围，面对那些无聊的、莫名其妙的问题。
    “各位，如果可以的话我能不能先去洗手间？”在回答了一大堆问题以及签了十来份名之后，眼看着人群有增多的趋势，安吉拉不得不这样叫道。
    还好，学生们早早就得到了校方的通知，上周周五的时候安吉拉已经来过一次，他们的热情已经发泄了部分，所以总算还是礼貌的让出了道路，不过安吉拉依然要在两位保镖的簇拥下去洗手间，而且路上也仍不时有学生过来问个一两句，让她颇为心烦。
    “我就是一个大大的观赏品，”来到体育馆后她这样对凯文.史派西说道，“为了满足他们的好奇心，我还不能拒绝，即使藏起来也有人会帮忙找出来。”
    “因为没那个女孩在18岁的时候就能做到你这样的成就，唱歌、表演、制作、配乐、写作还有导演，所以要总结的话，这些都是你自找的。”凯文哈哈笑着回答，看起来他无时无刻不想那天的报仇。不过调侃过后，他换了认真的语气：“说实话，你不觉得，你之前的说的那些话对莎拉的影响很不好吗？她看起来情绪好像有些低落。”
    “你说那个会空手道，能捉吸血鬼的巴菲小姐情绪低落？你不是在开玩笑吧，凯文？”安吉拉虽然开玩笑的说着，还是扭头在走来走去布置道具的员工中寻找起莎拉的身影。
    几秒钟后她就发现了再角落里两个女孩的身影，莎拉靠在墙壁上低着脑袋左手垂着，右手抱横抱在胸口左脚抵在墙壁上，看起来的情绪确实有些低落。米娜和她站在一起喋喋不休的说个不停想要哄她开心，莎拉虽然在微笑但多少都有些勉强。   “好吧，我得过去和她谈谈。”安吉拉这么说了句，和凯文打了个招呼后往那边走去。
    自己确实有些疏忽了，安吉拉这么想着。当然，她之前结束拍摄前的那句并不想要是针对莎拉，不过有很多事情都是因为没有沟通和交流好才会引起的，毕竟你说的是一个意思，可别人也许以为是另外的意思，矛盾就是这么产生的。
    “嗨，女孩们，你们在讨论什么？”安吉拉笑嘻嘻的叫道。
    “女孩们？用这个词称呼我们似乎不太合适吧？”因为合作过《罗拉快跑》，之后也常有联系，米娜说起来话来比较直接，“要知道，从年龄上讲我们两个都比你大呢。”
    “是吗？那你觉得我应该怎么称呼？”安吉拉耸耸肩，“女人？小姐？还是女士？”
    “当然……见鬼，都不怎么样，”米娜敲了敲脑袋，叹了口气，“还是直接叫名字好了。”
    “好吧，米娜，莎拉，虽然你们1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发聊得很高兴，可惜的是我现在要打断下，因为米娜该去补妆了，等会儿我们先拍112场46幕。”安吉拉说着看向了米娜。
    “等等，他们不是还……”米娜刚想要说什么，不过接触到安吉拉的目光后随即明白了过来，还了个“你也知道啊”的眼神，点了点头：“那么我就先去补妆了。”
    而莎拉则定了定神，让自己尽量显得正常些：“有什么事吗，安吉？”   安吉拉走到她身边，同样靠在了墙壁上：“如果你在为刚才的事生气的话，那么我道歉。”
    “不，我只是觉得……”莎拉想要分辨，但安吉拉并不给她机会：“我了解你的心情，这几天你的NG次数是最多的，尤其还是韦斯的一倍，甚至让作为导演我不得不想办法从别的方面进行补救，所以你对自己有怨气并且怀疑我这个家伙能不能掌控好局面。”
    “嘿嘿嘿，等等，我可没想过那么多，”莎拉刚开始还默默的听着，到后面就有些坐不住了，“我承认我确实对自己不断NG感到恼火，可我并没有怀疑……”
    “你确定？”安吉拉认真的看着她，带着似笑非笑的表情。
    “……好吧，我承认确实有一点，”莎拉瞪了她半晌后有些垂头丧气的承认了，不过她马上又强调：“只是一点而已，大部分的时候我都在埋怨我自己，尤其是刚才你说通过角度和光线可以忽略那一点点不足的时候，我真的很受打击。”
    “之前我会说那些话并不是对你的演技感到失望，而想要寻找补救措施，事实上那个镜头是无用的或者说试验品，我只是突然想到有些镜头可以换种方式让整个色调跟贴近想象中的效果，于是临时起意再拍摄了一次。”安吉拉说得很诚恳，“只是部小心让你误会了，如果你觉得我的做法伤害了你，那么我再次道歉。”
    “不，安吉，我只是……”莎拉有些不好意思的捏了捏手指，“我只是心里有些不平衡，不说凯文和安妮特，他们都是非常出色的演员；也不说米娜，我知道她一直很出色；但我不明白韦斯的演艺经历还不如我，可为什么和他对戏的时候始终是我导致NG。”
    “我知道，我理解，”安吉拉轻轻拍了拍她的手，“其实……这么说吧，我认为里奇这个角色其实是为韦斯量身定做的。知道吗，当初他看了剧本后第一时间委托经纪人联系面试，甚至连导演和制作人是谁都没有看，所以在见面的时候这个家伙明显在脸上写着失望，直到攀谈之后他才收回去。而后，当他谈到‘最简单的事物可以这样美，生活可以这样美’的时候，居然用‘大道至简’来阐述，那时我就知道他在某种程度上合里奇是同一类人。”
    安吉拉顿了顿，看向莎拉后才又继续：“至于你，记得在试镜后我给你的评语吗？”
    “过于漂亮……”莎拉回味了下，然后有些不满和奇怪的问道，“要说漂亮，你才是最漂亮的，可你同样14岁就拿到最佳女配角了。”
    “嗯……”安吉拉一时间有些哑然，要她怎么说呢？按中国人的观点就是，莎拉有种狐媚般的美丽，很容易让人联想到性感乃至于风骚上面去，换句话说就是很勾人，所以当她在镜头上出现的时候会吸引很多眼球。
    即使为了这部电影她已经把头发染成了黑棕色，并且化妆师为她花的烟熏妆多少可以掩盖下那种气质，但能起的作用并不算多。
    “这么说吧，莎拉，我可以让自己完全的带入电影的角色，但是你却不行，”管不了那么多了，如果她还有信心的话应该不会被怎么打击，安吉拉同时在肚子咕哝道。
    出乎她的意料，莎拉反而点了点头承认了这个事实：“我想也是，你那么聪明，而且连凯文都说你在某些方面有着超越年龄的成熟，所以你能扮演任何角色，但是我……很难完全的体会珍妮的生活，这个角色对我来说确实是个不小的挑战。”
    “既然是挑战，那么当然应该迎难而上才对，一次不行那就多来几次，直到达到想要的效果，别去关别人怎么样，让自己做到最好就行了。我都不怕花胶片，难道你还有什么需要担心？除非你认为自己根本就是个花瓶。”安吉拉转过头来眼睛眨也不眨的看着莎拉，“要知道，我第一次拍电影的时候NG次数可不比你少呢。”
    面对安吉拉的注视，莎拉忽然翘起了嘴角：“知道吗，安吉，你刚才说的那些在我出演《吸血鬼杀手巴菲》的时候，我妈妈就已经说过了，所以我现在很惊讶，你是不是像《碟中谍》里的伊森.韩特那样蒙着一张脸皮？”
    说着莎拉还极其认真的伸出来想要扯扯安吉拉的脸蛋，然后在她反应过来之前咯咯笑着溜到一边去。对此，安吉拉只能翻个白眼了事，看起来她已经不怎么在意刚才的事了，不过说实话，心理辅导工作可真难做，但愿接下来她能发挥得更出色些，否则肯定让她NG到死！
    《美国丽人》的拍摄进度断断续续的前进着，这是安吉拉第一执导别人的剧本，虽然她同样在阅读剧本之后以简单的线条画出了分镜头，而且剧本在她的干涉下主要情节基本上都没有偏离轨道，但还是有不少另外的多余镜头。
    本来可以无视掉这些镜头，但安吉拉还是决定将它们拍摄出来，这也算检验自己水准的一个方法，反正不合用在剪辑的时候去掉就行，只是在拍摄的时候花了不少功夫和编剧艾伦以及副导演马修商量——是的，副导演还是马修，《美国丽人》的场景本来就不大，安吉拉基本上能掌控得住，所以还是找熟悉自己的马修等人搭档。
    莎拉虽然依旧是NG次数最多的演员，但至少她每次都很用心的在演，有问题要么和米娜以及安吉拉商量，要么向凯文或者安妮特请教，即使是沉默寡言宛如饰演的“里奇”的本特利也被她问过好几次，所以虽然还有待磨练，但是在已经过了的镜头里却和本特利以及米娜不相上下了。
    当然，任何人有状态好的时候也就会有状态怀的时候，第3周开始拍摄莱斯特对贝蒂的性幻想时，史派西每次要NG个三、四次才能过。
    “再傻笑下去我可真要变成傻瓜了。”在为自己的脸颊做按摩的时候，凯文抱怨着说道。
    “这就对了，莱斯特在幻想贝蒂的时候就是个傻瓜。”安吉拉的哈哈笑声，让周围的人都跟着笑了起来，凯文也只能耸耸肩继续按摩脸颊准备继续。
    不过，对于这些有可能**的镜头——比如在莱斯特的性幻想中，贝蒂全身赤裸躺在玫瑰花瓣中。安吉拉要求米娜必须穿上内衣，然后让花瓣尽可能把内衣都遮住，稍有瑕疵也无所谓，到时候去动画部抓几个人来在电脑上搞定就行了，反正玫瑰花瓣雨还要他们帮忙。
    “说实话，我觉得脱光了躺在里面也没什么大不了。”米娜倒是觉得无所谓，反而对于能躺在大堆的玫瑰花瓣里感觉很兴奋。
    “拜托，至少我不想看见这种场面。”安吉拉毫不客气的反驳了回去。   联想她之前在体育馆拍摄莱斯特幻想贝蒂解衣时也是强调米娜必须戴着胸罩，以及凯文和米娜接吻的戏都用错位拍摄的手法，以及贝蒂出现在玫瑰浴盆里时也要米娜穿着内衣，剧组成员难免忍不住想要知道天才小姐这么做是为什么，或者说她……   “我不管你们在想什么、怎么想的，既然在某些看法上很成熟，但无论如何我现在只有18岁。是的，我承认我有些保守，可那又如何？再说这些桥段在电影里属于可有可无的东西，那么为什么就一定要出现呢？”在米娜忍不住再次问为什么的时候，安吉拉当着所有人的面这样回答。当然，还有句话她没有说出来：至少我有权决定我的电影有什么没有什么。
    对于这样的回答大家都不置可否，他们也明白那句潜台词，凯文倒是没有放过机会调笑一下：“这不是坏事，不过只要你还继续当导演，那么就有一天要面对这个。”   只有饰演里奇父亲的克里斯.库柏旗帜鲜明的站到安吉拉这边来：“安吉毕竟还是刚刚成年，就像她说的那样无论内心多么成熟，她现在依然只有18岁，如何在电影上表现这个度是个很麻烦事。我认为有关情色类的场面，不适合她来执掌导筒。”   这位以演牛仔、农场工人起家的老戏骨因为从小在农场长大，所以相对也比较保守，有支持者的感觉让安吉拉多少有些舒服，不过有两段戏却真不好拍。
    一段就是莱斯特准备和贝蒂做*的前戏，不过这也好办，既然贝蒂可以穿着内裤那为什么不可以还戴着胸罩？只要让史派西去解胸罩之前让米娜说出“我是第一次”的台词就可以了，所以只要稍微忍受下那段做*的前戏就可以了。
    但还有一段是莱斯特的妻子卡罗林和房地产商在汽车旅馆通奸的场面，虽然安妮特表示自己没问题，但安吉拉却颇有些头疼，如果仅擦边似的拍摄两人搂抱着进汽车旅馆，一来不符合这些“成功人士”的绅士风度，二来也对卡罗林在性生活上得不到满足这件事刻画得不深。但如果按商量出来的分镜头的话，却又有些过于的激烈……   最后，安吉拉让摄影师将镜头放到和床沿齐平的位置，以仰视的角度拍摄，而穿上的两人则不必全衣服全脱，至于脱下来的则扔得到处都是，然后以传教士式的姿势，于是镜头里除了房地产商的背脊以及卡罗林的双腿外再没有别的。
    饶是如此，拍完了之后，安吉拉的脸蛋依然红得像苹果，让很多人都在肚子里偷笑，同时也对她之前的讲的那些有了进一步的了解。   （~）





    正文 15 指导
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:30:15 本章字数:5386

    “亲爱的莉莉，很高兴再次接到你的来信，如果可以的话我希望你能写得更长些，要知道每当我在曲奇上咬一口后，忽然发现信已经读完了，那种感觉真的很糟糕。好吧，以上都是开玩笑别太在意，我不想说别的，只有一个小笑话和你分享：有个穷困潦倒的人到教堂里向神父倾诉，他问神父能不能和上帝沟通下，他想知道自己的将来是怎样的。神父沉吟了片刻然后开了口：你会一直贫困潦倒到30岁。那个人赶紧问：然后呢？！而神父很平静的回答道：然后你就习惯了。   相信你能理解我的意思，我不是想告诉你只要逆来顺受就行了，有些事情是无法改变的，既然这样不如当成习惯，然后将精力用在那些可以改变的事情上去。我很出色很了不起对吗？但那是建立在看过无数电影上面，建立在从4岁开始每天十个小时以上的各种练习当中的，所以别灰心也别丧气，你会有属于自己的路的。好了就到这里吧，你忠实的安吉拉。   另，在最后我付上一句中文，如果你能弄懂它的含义，也许对你会有帮助：他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江。”   安吉拉轻吁口气，放下钢笔看着信纸上的娟秀而优雅的文字想了想后，又拿起钢笔将最后的留言给划去了，这样写看起来有些傻呼呼的，所以还是算了吧。   重新誊写一遍之后，她拿起信封将信纸择好装了进去，然后工整的在信封上写好地址，虽然打字很方便她还是喜欢手写更多一点，尤其是当房间里很安静的时候，笔尖在纸上划过的沙沙声让人觉得很舒服，所以每次写信都能让她感到很愉快。   伸了个懒腰后将封好的信.封放到一边，到时候自然有人会帮忙寄出去，安吉拉为自己倒了杯水后来到落地窗前看着外面的夜景，虽然蒲观水已经辞职而且不知所踪，但是和艾莉婕的通信依然还是保持着，不过她依然像以前那样没在信上问过有关蒲观水的任何信息，所以也就不知道她是否知道他已经辞职的消息，出于某些方面的考虑安吉拉也没有在信上说明。   也许等年底了可以去法国看看.她，安吉拉默默的想着。看看下面的街景她用杯子无奈的敲了敲自己的脑袋，回到茶几边上打开电脑更新起博客来。这又是一个周末，剧组成员要么回了洛杉矶要么出去找乐子去了，比如史派西、马修还有几位员工就去了酒吧喝酒。   安吉拉虽然也想在城里逛逛，.但是从拍摄开始就没有保密过——事实上，既然选在了学校里拍摄，要想保密肯定是不可能的。所以酒店周围绝对有等着偷*拍的狗仔，所以她懒得出去，反正酒店里又不是没人陪，而且她还得抽时间梳理下下半年的事情。   下半年不像上半年这么忙碌，又是忙剪辑又是葬.礼又是演唱会的，基本上就是《美国丽人》的后期制作，除了监督剪辑外她还打算自己来配乐，完全由自己原创反正腹稿是有的。至于《永不妥协》和《木乃伊》的后期，只要过问下就行了，既然把剪辑权交给了两位导演，那就由他们负责好了。除此之外，迪斯尼那边还希望她能发行一张EP，虽然之前商谈好的今年举行演唱会后就不发行新专辑，不过他们还是希望安吉拉能把演唱会上唱过的两首新歌单独发行，其中就包括了那首《飞翔的波尔卡》。   虽然安吉拉很想说那不如就算合约中的第三专.辑好了，不过思考了许久之后她还是同意了，因为上半年的许多事情让她忙得晕乎乎的，加上又不肯硬挤时间，所以原本答应了布兰妮和克里斯蒂娜，为她们的新专辑写两首歌的事情也放了鸽子，更不用说……所以加到EP里一起发行也不错，而且迪斯尼也答应不做过多的宣传，这也正合自己的意。加上安吉拉也不打算在下半年里接什么电影角色，所以《美国丽人》的后期现在是个问题。   如果还在洛杉矶自然什么事也没有，但是她现.在已经高中毕业，要去哈佛也只需申请就可以了，毕竟只以她4.6的GPA成绩和AP国家学者奖获得者的头衔就足够了，更不用说她还有那么多的成就，如果哈佛拒绝的话，原因只会是担心自己一天到晚总不在学校里。   总之呢，下半年99.的可能要在马萨诸塞州呆着，不说天气地理适应与否，剪辑工作要怎么办？用长途电话遥控么？交给别人的话——谁？她可是兼着导演和制作人的，总不可能让艾伦这个编剧来负责剪辑吧？   或者让麦金利他们在剑桥城附近租间工作室好了，反正大学的课程不会很紧。安吉拉不负责的想着，不过最让她高兴的是，终于不用在天下飞上三个小时才能看到娜塔莉了，虽然一直通过电话、电邮、信件和娜塔莉联系着，举行演唱会的那几天也没少耳鬓厮磨，但这又怎么比得上随时可以见面的吸引力。
    然而兴奋了几分钟之后，她忽然叹了口气有些不自在起来，未来的4年可能都在东海岸呆着，那么这边呢？安吉拉停下敲着键盘的手微微有些发呆，4周的时间里凯特来探班两次，安吉拉很清楚如果不是有顾忌的话，凯特肯定会一周就来三、四次。而在福克斯摄影棚里拍摄电视剧的杰西卡，虽然暂时来不了可也没少打电话给她，只要她在电话里轻声细语的说着安慰的话，杰西卡总会用疲惫而愉快的声音说着“好的”。   现在还可以用大学来遮掩，但是4年毕业后你还能用什么来遮掩？安吉拉忽然觉得有些口干舌燥的，站起来换个大杯子咕咚咕咚喝了一杯后才稍微舒服了点，然后用力摇摇头将什么甩出去后，再次坐下敲起字符来。   “……事实上你们可以去看看4年前名叫《攻壳机动队》的日本动画，以及威廉.吉布森在84年就发表的科幻小说《神经漫游者》，更早的还有弗诺.文奇在81年的成名作《真名实姓》，这些作品里早就有过类似的描写，我们现在只不过把这些电影化了。”安吉拉敲下这段文字后点击了上传，在博客显露出最新的文章之后关上了网页点出文档来想要继续某些事情，不过这个时候电话铃响了起来。   安吉拉翻了个白眼后，拿起了听筒：“我记得约定的时间还没到吧，或者你想反悔？”   “不不不，安吉，我打电话……你还是过来下吧，有很好玩的东西，到了门口别敲，我算好时间3分钟为你开门。”那头传来琳赛压低的窃笑声，不等安吉拉回话就结束了通话。   安吉拉一头雾水的看着话筒，想了想还是起身出门几步来到了米娜和莎拉的房间外面，2分钟后门忽然打开了露出琳赛那张带着促狭笑容的小脸蛋。   “怎么了……”安吉拉的脑袋刚刚探进去就呆住了，眼前的画面让她吃惊得连叫都叫不出来了。中间的沙发上米娜和莎拉双双用手支撑着身体脑袋前倾，四片唇瓣贴在一起纠缠着吮吸着，看她们闭着双眼的模样似乎非常投入，等分开后两人的舌头又还伸出来在空气中交换缠绵，接着再次吻在了一起。   安吉拉耸动喉头咽了口口水，下意识的伸手想要遮住琳赛的面前，但小女孩却抓住她的胳膊给推了开来，亮晶晶的眼睛眨也不眨的看着还旁若无人吻着的两人。   难道她们是一对吗？不不，如果是这样她们不应该让琳赛在场的时候就开始……可为什么却要这样做呢？安吉拉百思不得其解。此时，米娜和莎拉终于结束了她们的亲吻，1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发略带着暧昧的笑容看着对方，脸蛋上多少都有些绯红。   “好吧，我承认你的……”莎拉刚要说什么，但随即注意到了门口带着恶作剧得逞的笑容的琳赛以及刚刚从震惊中恢复过来的安吉拉。   “嗯……很抱歉打扰你们了……我……这就带她回去……你们继续。”安吉拉有些结巴的说道，谁也没发现从嘴角溜走的促狭，说着她拉起琳赛的手转身就要离开。   “等等，安吉！不是你想象的那样！”沙发上的两人慌慌张张的喊道，跟着跳起来一个将安吉拉和琳赛拉住，一个则关上了房门。   “嘿嘿嘿，你们想做什么？杀人灭口吗？！”安吉拉坐到沙发上装出紧张的模样，而琳赛配合着钻到她怀里，将脑袋埋在安吉拉的胸口瑟瑟发抖。   “我们才是受害者，好不好！”米娜有些生气的说道，莎拉同样露出不悦的表情。   “好吧，不开玩笑了，”安吉拉笑着耸耸肩，“你们得承认，任何人看见你们那个样子，恐怕都会有些不好的联想。”   “怎么，琳赛把你叫过来难道没说是怎么回事吗？”米娜和莎拉坐在了对面双双抱着手臂，同时狠狠瞪着那个闯祸的小丫头，琳赛不由吐了吐舌头往安吉拉怀里钻了钻。   “好吧，那么到底是怎么回事？”安吉拉笑着摇了摇头，让琳赛在身边乖乖坐好。   “嗯……”谈到这个话题两个女孩忍不住又露出尴尬的神色，不过很快就恢复了正常，然后米娜解释了起来：“记得最开始的时候，我对你说刚刚结束了一部电影的拍摄，对吗？”   “是的，你还说是和莎拉一起演出的。”安吉拉点点头。   “是的，一起演出的还有个女孩叫……”   “瑞茜.威瑟斯彭。”莎拉提醒了一句。   “是的，瑞茜.威瑟斯彭，”米娜感激的笑了笑，然后继续说道：“这部电影叫《致命性游戏》，改编自法国小说《危险关系》，而且是第四搬上银幕，我想你可能知道这部小说。”   “《危险关系》？哦，是的，不过只是匆匆读过一次。”安吉拉露出恍然的神色，这可不是装出来的，《致命性游戏》这部电影她还是有些印象，当初莎拉试镜《罗拉快跑》的时候她都还能回忆起莎拉所表现出来的阴险，只是……米娜“曾”在其中演出过角色吗？   “
    我演的是个天真无邪的高中生，而莎拉则是……‘邪恶’的富家子女，”说道这里米娜忍不住笑了起来，莎拉有些不满的瞪了她一眼，然后结过话题：“我和莱恩.菲利普饰演一对毫无血缘关系的富家子弟，以操纵别人为乐……”   几句话解释了剧情后，她说到了重点：“凯瑟琳为了把塞西尔教育成花痴，故意接近她**她，有个桥段是在公园游玩的时候凯瑟琳教塞西尔接吻，所以我们两个就……”   莎拉做了个手势，尴尬的神色一闪即逝：“因为米娜的技术很烂，我们不得不一次又一次的接吻，说实话那种感觉不怎么好。”   “我说过了，那是因为有很多人在场。”米娜顿时皱起了眉头。   “难道你和你男朋友就没有在公共场合接吻过？”莎拉当即哼了句。   “我也说过了，那不一样，亲爱的。”米娜回瞪了一眼。   “好吧好吧，我想我大概知道了，”安吉拉一本正经的举起手，虽然暗地里肚子都快笑痛了，“你们无意聊到这个话题发生了争论，然后不顾房间里还有个小女孩，想要较量一番——我一直以为你们都比我大上几岁会更成熟些，难道我错了？”   “这个……嗯……”两个女孩再次双双叹了口气，又一起耸了耸肩。   “好吧，不说这个了，反正我那边该做的也都做完了，我这就把这个添乱的家伙抓回去。”安吉拉笑着摇摇头，然后不顾琳赛的抗议一把将她抗了起来往门口走去。   “哦，对了，”走到门口后安吉拉又转过身来，露出恶作剧一样的笑容，“知道吗，米娜，莎拉，从你们刚才的表现来看，我觉得你们非常适合成为一对。”   说着她还故意把双手的食指靠在一起，然后不等两个人发出抗议的声音抗着琳赛，在大笑中飞速的跑了回去。   “真是的，你应该把我放下，我多么想看她们是什么表情。”看着爬在沙发上吃吃笑着的安吉拉，琳赛带着懊恼和抱怨说。   “说得好，我应该把你留在那里，这样她们就有个出气筒了。”安吉拉笑着捏了捏她的脸蛋，然后坐直了身体，“好了，基本上我已经没别的事情了，拿着吉他准备考试吧。”   “不考行不行？”琳赛的脸蛋顿时跨了下来。   “这么说你只是来探我的班的？”安吉拉站起来俯低身体，居高临下的故意问道。   “嗯嗯嗯。”琳赛仰起脑袋宛如小狗般讨好的点着头，明亮的眼睛眨呀眨的，可换来的依然还是是一记“板栗”。   “谁答应我要学习乐器的？谁答应要有不明白就来问我的？谁答应要多看些书的？”安吉拉冷冷哼着，将一旁的盒子拿了过来，然后取出木吉他放到了琳赛身边。   小女孩委委屈屈的将吉他抱在怀里，咕哝了句：“每次找你你都不在。”   安吉拉装作没听见，翻开曲谱后摆到她面前打了个手势示意可以开始了，琳赛深吸了口气弹起这首简单轻快的曲子来，她的指法还算熟练弹奏得比较顺畅，只有几个地方还有些生硬，基本上算是入门了。   “仅仅只能算勉强合格，”安吉拉说着看了看神色因此而变得暗淡的琳赛，随即又问道：“我想你练习的时间应该不多吧？”   “爸爸妈妈不在家的时候，或者去祖母那里我才能练习，爸爸不喜欢听，妈妈也不喜欢，”琳赛耸了耸肩，然后轻轻叹了口气：“只有妹妹喜欢。”   “我也喜欢。”安吉拉说道，面对琳赛惊讶和不信的眼神她笑了笑：“我敢打赌，如果你有足够的练习时间，一定会比现在更纯熟。而且即使这样你也已经入门了，剩下的只需要在指出不足之处后，不断纠正和练习就可以了。”   “真的吗？”琳赛的眼睛亮了起来，那渴望得到她承认的神色让安吉拉既心疼又欣慰，伸手揉了揉她的脑袋：“真的，别忘了我们的约定是两年，难道你认为两年时间还不够你学习乐器吗？”   “当然够，学不会的话，你会变成恶魔的。”琳赛撇着嘴巴然后瞟着安吉拉缩了缩脖子，一般这个时候对方都会扑上来把她蹂躏一番的，然而安吉拉并没有这样做，只是将小女孩搂进了怀里然后拿起了吉他握着她的手放在了琴弦上面：“现在我们再来弹一次，慢慢来，你要看着曲谱，然后我牵引你的手指，明白吗？”   简单轻快的曲调反复的响了起来，虽然每次都有不同，但无可否认生硬感正一点点的消失，直到完全顺畅之后，安吉拉终于放开了琳赛的手：“就这样练下去，达到刚才的水平之后就可以了换曲子了。”   “好的，我知道了。”琳赛脑袋后仰的看着安吉拉，然后毫无征兆的吻在了她的唇上，同时小舌头也趁机往里面钻去，但反应过来的安吉拉立即后仰让过，带着惊讶怒视小女孩：“你在干什么！”





    正文 16 顺利结束
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:30:32 本章字数:5458

    很快，所有的剧组成员都发现了不对，如果说刚开始莎拉和米娜只要一对戏就NG是因为今天周一，状态不好的话，那么守在摄像机旁边的安吉拉在所有人移动的时候却呆在原地不动，最后跑到镜头里导致这次拍摄失败却又是怎么一回事儿？   “安吉，你在想什么？别告诉我你打算真的让我和韦斯吸大麻。”史派西开玩笑的说道。   “也许是因为太累了，毕竟这么几周以来除了片场就是酒店，一出门就要被记者包围，换做是我，我也会觉得麻烦的。”安妮特也附和着点头说道，就连少言寡语的韦斯也认真问：“或者你可以考虑再休息一天？我看了进度，应该在9月初能完成。”   “好了，各位，我只是稍微有点迷糊。”安吉拉举起双手虚按了按，有些好笑但也有些感动。一个多月的相处下来剧组的气氛始终很融洽，虽然她偶而也会因为进度不顺而冒几句脏话出来，但总的来说还是很不错的，史派西之外的几位老演员都承认安吉拉在导演方面确实有一套，安妮特也不止一次在所有人面前说：“当安吉拉给你讲戏的时候，你根本不会以为自己面前站的只是个18岁的女孩！”   “这样吧，我们现在先休息一会儿，等会稍微调整下自己的情绪，好吗？”安吉拉思考了几秒钟后这样说道，跟着又指了指厨房：“让我先单独呆会儿吧。”   站在租赁来用于拍摄的独.立防务的厨房的窗户面前，安吉拉迎着光线伸了个懒腰，然后靠着桌上叹了口气捏着拳头挥了挥，该死的琳赛！   “我只是想试试她们那种接吻方.式，这有什么不行的？”周六晚上那小鬼面对她的质问毫不在意的摊开手，而且居然还趾高气扬的补充了一句：“反正你的初吻也是我的。”   当然，这只能让怒气勃勃安吉.拉将她按在沙发上进行充分的蹂躏。如果只是这样倒也罢了，可是睡觉的时候要和她同一个被窝里的小女孩却脱得光溜溜的一丝不挂，即使安吉拉再三让她至少穿上底裤，小鬼还是死活不干，要么振振有词的说什么以前也是这样，要么就一副泪眼汪汪的表情说“你不爱我”之类的话。   最后的结果只能是妥协，安吉拉郁闷的发现指导.小鬼练习乐器似乎是个错误的决定。但是不管怎么说，让一个赤裸的12岁小女孩如树袋熊那样缠在一个喜欢女人的女人身上，实在是件痛苦的事情，尤其是这小鬼还把脑袋埋在她的胸口上偶而吧嗒吧嗒的咂嘴巴，所以安吉拉整整一晚上都处在闭上眼睛然后又马上睁开眼睛的状态。   加上第二天上午又被琳赛拉着出去逛街应付记.者，下午又要指导她练习吉他，让安吉拉实在是累坏了——以前连续几天紧张工作都没这么累过。所以她在指导过程中不止一次的打瞌睡，结果没少被琳赛沾便宜。好不容易将小鬼送走后，晚上她还得强打精神和马修等助理讨论下周的拍摄情况，虽然睡得还算舒服但精神始终有些恍惚。   好吧，以后最好不要让她再和自己同床了。安吉.拉在心里苦笑着这样对自己说道，琳赛在她心中并不止是个小女孩。不过她随即又有些丧气的发现，即使如此按那小鬼死缠烂打的功夫恐怕也很难说服她，安吉拉不由再次觉得览下琳赛的乐器指导任务是件错误的事情。   算了，暂时别管.这个，先把今天的拍摄进度完成再说，因为之前的精神不够集中已经耽误了不少时间。安吉拉整理了下自己的衣服，又掠了掠长发揉了揉脸蛋然后走出了厨房，和几个工作人员说笑着的米娜和莎拉随即映入了眼眶。   这两个家伙……安吉拉扬了扬眉毛但是并没有什么别的想法，虽然她们今天的NG情况的确多了些，可自己都不在状态还有资格说别人么？   “嗨，你们在聊什么？”安吉拉走过去带着微笑插话问道。   “也没什么，我在调侃莎拉说她都可以去拍恐怖片了。”米娜摊手回答道，她和莎拉多少都露出些不自在的神色，不过一闪即逝除了安吉拉谁也没有注意到。   发生什么事了吗？安吉拉在心里皱了皱眉头又随即舒展开来，也许是私人问题之类的，所以她跟着笑着耸了耸肩：“恐怖片？你想让莎拉去演什么？幽灵吗……”   说到这里她忽然闭上了嘴巴，而是直勾勾的看着莎拉，似乎想要在她的脸蛋上看出什么来。莎拉有些紧张的摸了摸自己的脸蛋，直到米娜给她使了好几个眼神后才忽然明白了过来，不由暗带窃喜的问道：“怎么了，安吉？”   “嗯……没什么……”安吉拉依然捏着下巴目不转睛的看着她的脸蛋，最后终于翘起了嘴角：“我有一个很好的恐怖片的点子，要试试吗？”   “你是说……”莎拉做着手势，有些不敢相信。   “是的，就是你，”安吉拉露出了洁白的贝齿，“我就一直对东方的恐怖片很好奇，他们在在惊悚方面显然运用得更加自如，所以我尝试着将
    亚洲国家特有的恐怖风格加进去，《死神来了》的灵感就来自于中国的一句俗语，而现在……”   说到这里她再一次闭上了嘴巴，又思考了几秒后才微笑着摇摇头：“暂时保密吧，毕竟还只是一个构思，我需要查阅更多的资料，再说现在还有工作呢。”   仔细聆听着的莎拉和米娜忍不住露出些许不满，这种讲一半保留一半的方式实在让人很不爽快，不过安吉拉随即笑眯眯的拍了拍莎拉的脸蛋：“不会太久的，年底之前我应该可以给你消息，不过试镜同样是必须的，小心别被刷下来。”   “那就等着瞧好了！”莎拉倒是对自己很有信心。   “不愧是喜欢量身打造的天才小姐，随时随地都会有点子从脑袋里蹦出来。”带着调侃的声音从旁边传来，安吉拉挑了挑眉抬头看向了来者：“嗨，亚当，海报已经决定下来了吗？”   亚当.雷蒙德依然被她找来担当了《美国丽人》的摄影师，虽然安吉拉对于这个瞒着她整整7年的家伙很有些不爽，但是看在他给她留下了那么多美好回忆的画面的份上也就不怎么计较了。再说没发现这个家伙“伪装”的原因也有自己的，想想看有那么多的疑点：他最早是《美国国家地理》杂志的准御用摄影师，跟着杂志社在全世界到处跑过，之后又为《名利场》、《人物》等时尚杂志拍摄过不少精美照片，虽然他那时宣称是挑战自我才来拍电影剧照的，可放弃好好的职位从头再来未免太让人奇怪了，更不用说自己每部电影他都有参与。   但是不得不承认他拍摄的那1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发些照片真的非常漂亮，那些值得回味的点点滴滴让安吉拉难以忘怀——当初装订成画册的只是一小部分。为了这份礼物父亲也花了不小的代价，要知道这家伙为了进某些电影剧组——比如《辛德勒的名单》——那时都是免费为他们拍照的。   不管怎样，安吉拉在有了份珍贵的礼物后，亚当也成功的在电影摄影师里闯出一条路来，而且看他的样子还挺喜欢目前这个职业，所以安吉拉找他来为《美国丽人》拍摄剧照。   “很抱歉，安吉，还没有，因为我不能确定她们两个哪个更合适。”亚当指了指米娜和莎拉然后耸耸肩，虽然他的脸上挂着笑容，可安吉拉总觉得里面藏着别的什么东西。   “那么你们是怎么考虑的？”她没有过多猜测，将脑袋转向米娜和莎拉。   这两个女孩对视了一眼，双双露出似笑非笑的表情，极有默契的异口同声说道：“在考虑了许久之后，我们都认为你才是最合适的，安吉！”   “你是我们当中身材最好的。”   “你也是我们当中最漂亮的。”   “除了倒要和监制你总要为这部电影做点别的什么吧？”   “而且只是露小腹，这是完全可以忍受的，你那平坦的腹部不也是美丽的一种吗？”   两人叽叽喳喳的一唱一和差点把安吉拉的脑袋搅成浆糊，不得以她只好举起手按在了她们的嘴巴上，然后怒目而视：“这是怎么一回事？！”   “简单的讲就是，我在和她们讨论的时候一直认为你才是合适的人选，”亚当笑着接过了话题，“正如她们说的那样，作为剧组中最美丽漂亮的人，你不做谁做？”   一时间安吉拉有些目瞪口呆的，自己去拍摄那个拿着玫瑰贴在肚脐边上的剧照？这开什么玩笑？半晌后她才有些结巴的问道：“为……什么我要答应？”   “因为这样宣传起来更能吸引眼球，不是吗？”亚当耸耸肩，然后认真的说道：“好吧，我不懂宣传，但我认为一个合格的的制作人肯定会考虑这些的。”   该死的家伙！安吉拉有些牙痒痒的，她当然不是个合格的制作人，真正的制作人除了要监督影片剪辑外，还要负责拉赞助拉投资以及布置宣传任务控制资金使用等等，她会担任制作人只不过是为了最终剪辑权，而这些事都是交给别人去做的。   “好了，休息时间结束了，我们要赶快，把浪费的时间追回来。”安吉拉忽然站起来拍了拍手大声叫道，不理身边几个人径直走到导演位置上招呼几个助理过布置起任务来。   不过，自己拍封面的话也不见得就不行，只是露脐而已，之前为阿玛尼拍广告业不是没有露过，关键在于……在椅子上坐下的安吉拉看了一眼正在摆弄照相机的亚当，再说吧。   凯文.史派西和安妮特.贝宁还有克里斯.库柏的演技绝对是所有人中最好的，即使偶而有不在状态的事的发生，可依然很快就能调整过来。三个年轻人当中韦斯的演技是最好的，安吉拉有时候忍不住会想这家伙如此少言寡语是不是将自己完全带成里奇了？而另外两个女孩则旗鼓相当，不过莎拉的表演依然是建立在众多NG上面的，唯一让她感到安慰的是，NG数量至少比最开始要好多了。   “当她说出‘我还是处*女的时候’，你的感觉既要变化又不能变化太多，你不相信那个点燃你的欲望，让
    你从阴霾从一潭死水的生活中挣扎出来的的性感女人还只是个女孩，但你同时又觉得她可能说得是真的，你很犹豫你想笑，所以你问‘你在开玩笑吗’，我要你把这种情绪写在脸上，明白吗？”安吉拉坐着手势为史派西讲解着。   “好的，我明白，请给我几分钟酝酿下。”凯文点点然后走到一边去低头沉思，这是他惯用的入戏方法，而安吉拉跟着又看向米娜，对方第一时间举起了手：“我准备好了。”   “很好，”安吉拉点点头，然后挥了挥手：“各单位准备。”   在米娜躺下凯文走过来一起表示已经准备好了后，安吉拉对场记做了个手势。   “第145场78幕，开始拍摄！”随着啪了一声，摄像机开始转动了起来，场地中保持着姿势的两人等了几秒钟开始了表演。   因为之前安妮特**的那场床戏，安吉拉对这种场面多少都有了些免疫力，聚精会神仔细观察起两人的表情和动作，史派西已经完全融入到了莱斯特当中，几乎光用眼睛就能充分表达出那种渴求的感觉，米娜虽然差了些但是多少还是跟得上。   在换着角度拍摄了几次后继续接下来的镜头，但开始不到两分钟安吉拉就喊了停。   “斯威尼，从这里移动到这里后，换到这个方向再到那边。”安吉拉对掌控着摄像机的摄影师比划着说道，然后看向史派西：“凯文，我要你的惊讶再少点。”   在对方点头表示明白后她才挥挥手：“我们继续。”   不过在两分钟后安吉拉再次喊了停，她皱起眉头在客厅里转了圈，然后跟凯文再次讲了起来：“还记得之前我们在厨房里拍的那段戏吗？我要你把那种情绪表达得更多些，在贝蒂说出自己是处*女之后，你就不再只是个想和她发生关系的中年男人，更多的却是作为父亲或者长辈在注视自己的晚辈！好吧，我们再来。”   仿佛从她喊停开始大家就被诅咒了，总是要出现些问题，要么凯文没达到要求要么是米娜没达到要求，又或者是灯光师、摄影师等等，还好安吉拉能掌控局面：“别着急，耐心点，再来一次，再来一次一定就做好。”   因此，当安吉拉拍手表示这最后一个镜头已经完成后，剧组众人顿时欢呼了起来，跟着灯光亮起随着砰砰砰几声，彩带和闪闪发光的碎纸片从空中洒了起来。   “上帝啊，这是庆祝会吗？”用毯子将自己包起来米娜惊喜的看着欢欣鼓舞的员工们变戏法似的拿出食物和饮料。   “当然，或者你以为是什么？”莎拉从人群中走了过来，从沙发上捡起衣服递给她，“我们准备了好久，连安吉都不知道。”   “你以为我真的不知道吗？我只是不想揭穿你们。”同样从人群中穿梭过来的安吉拉笑嘻嘻说道，看得出来她因为拍摄结束很高兴很轻松。   “好吧，好吧，你什么都知道。”莎拉翻了个白眼，拉起米娜往里屋走去。   安吉拉耸耸肩再看周围，已经溜到厨房门口的凯文正拿着块披萨大快朵颐，眼见她的目光扫来还特意挥了挥手，做了个“我饿了”的口型，安吉拉只能失笑的摇摇头，加入到热闹当中来。   派对持续的时间不长，虽然热闹但不喧嚣，几个主要演员只有克里斯.库柏和安妮特.贝宁不在，前者几天前已经完成自己的戏份离开了，而后者刚刚走了没几个小时，据说有些私事要处理。   不过大家都很开心，就连韦斯那个家伙也说了不少话，各种酒类更是少不了。这里不是公共场合，所以安吉拉在喝了点啤酒发现没出什么事后，多少灌了两罐——也只是两灌，就连米娜和莎拉都比她喝得多，不过这样一来回酒店后完全是安吉拉扶着她们进房间的。   “安吉，我爱你，我很爱很爱你。”躺倒床上的莎拉醉醺醺的挥着手臂嚷道。   “好吧，好吧，我也爱你，OK？”安吉拉不胜其烦的将她的手按好，还没推到床上去，米娜又张牙舞爪的爬了起来：“不许爱她，你要爱我才对！”   “听话！给我躺倒床上去！”安吉拉有些抓狂的喊道，费了九牛二虎之力总算把两个女人并排摆弄到床上去了。   “我不管了，就这样，明天见。”她摇摇头，关灯离开回到自己的房间。   坐在沙发上休息了几分钟之后，又喝了几口水安吉拉让自己迟钝的神经有所好转后才开始收拾东西准备睡觉，这时她才发现自己进错了房间，她把米娜和莎拉弄进原本属于自己的房间，而自己现在是在她们两人的房间里。   “见鬼，脑袋都喝昏了。”安吉拉抱怨的咕哝了句，掏掏口袋还好两个房间的钥匙卡都在身上，赶紧回了自己的房间正要去卧室把两人弄出来，可当她来到卧室门口的时候，里面传来的若有若无的呻吟声顿时让她头皮发麻，对于这种声音她真是再熟悉不过了。





    正文 17 补充计划
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:30:51 本章字数:5645

    虽然到了9月初《黑客帝国》马上就要下档了，可热度依然没有消除，还有很多带着雷朋墨镜拿着摩托罗拉手机的死忠影迷们进电影院里反复观看，即使在电影院手机都必须要关上，可跟着尼奥的手势唰的将盖子弹出来也是件挺酷的事情，不是吗？   “我喜欢功夫还有枪斗术，这很酷，真难以置信她是怎么想出来的。”一位穿着电影里的原版风衣、墨镜，来回弹着手机盖子的青年这样说道。   “这是我看过的最富有想象力的电影，每次看完我都忍不住会胡思乱想，自己的工作会不会成为将来的‘农田’奠基，又或者我根本就浸泡在营养液里，她把未来或者说世界描述得太可怕了。”一位硅谷的高级工程师这样说道。   “事实上，我认为这才是她这样的年龄应该制作的电影，这总比在十二、三岁就写恐怖片剧本要好得多。”一位专栏作家这样写道。   “当你和她在某些方面进行交谈的时候，绝对不要把她当众普通的年轻女性，她有着足够多的智慧和成熟，她的天才名头不是吹出来的。”雷德利在做访谈的时候这样说道。   “我对她的了解不是很多，有.时候她就像一个小妹妹甚至可能比年龄更小，活泼可爱而又迷人；但有时候她确实有着非一般的成熟，当然，同样美丽迷人。”基努在访谈时笑道。   “最让我意外的是她居然会中国.功夫，虽然不像我们这些人可以上台比武，但是每招每式都打得中规中矩，显然经常练习，所以在得知枪斗术是她能根据功夫设计出的后，我已经不怎么吃惊了。”老虎.陈则从武术指导方面赞叹。   “是的，我们基本上算是一起长.大的，她很小的时候就已经表现出了许多与众不同的地方，虽然我比她大了5岁，可有时候我会以为是她在照顾我，而不是我在照顾她，这真让人难堪。”凯特虽然嘴上说着难堪，但是却在哈哈大笑。   无论如何，由天才小姐监制的这部科幻电影让所.有人在惊讶赞叹不已的同时，又迫切的想知道她的脑袋里到底在思考什么的，为什么她总是能给人这么多的惊喜。   然而，天才小姐很没有责任心的在影片上映不久，.随剧组接受几个访问略略谈了几句之后，就消失在了大众视野。好吧，也不能算消失在大众视野，反正记者们都知道她在那里，一篇篇的相关报道也经常出现在报纸上，可问题在于她根本就不理这些人。   “我现在在工作，我只能用暑假里的时间工作，所.以请暂时别打扰我好吗？”面对那些时不时冒出来的记者她很不客气的挥了挥手，就像在驱赶苍蝇。而《黑客帝国》仿佛被她扔在了脑袋后面，只是偶然会在博客更新的时候谈上几句。   记者虽然很不.爽也没有想要离开的意思，跟着又开始关注起她的新作品来，根据从几位主演露的口风这似乎是部描写中产阶级的电影，不过也只能问出这些东西了。   “她是个很有思想的人，而这也将是部很有思想的电影，我最开始的时候差点就拒绝了，不过现在我只想看看这次合作能有怎样的化学反应。”男主角凯文.史派西面对记者的提问耸耸，“不过，现在别想再问出什么了，她已经警告了所有人不许透露太多的东西。”   这是真心话还是帮忙炒作？记者们不知道，不过他们确实变得郁闷起来，无论是和《黑客帝国》有关的还是和正在拍摄的新电影有关的，他们都问不出多少东西来，照片倒是拍了不少但都是很普通的那种，即使他们想随便编故事，可同样的编多了也没人看。   直到天才小姐结束拍摄回到了洛杉矶后，才在ABC电视台的专访中谈起了这部电影。   “关于电脑虚拟空间的科幻小说早在80年代初就有了，而且如果只从哲学意义上讲的话，甚至还可以追溯到更早的时候，我觉得从某种方面解读的话，但丁的《神曲》也可以看做是对虚拟和真实提出的疑问。”   “这么说，你的灵感都来自于电脑网络开启了虚拟的现实化，对吗？”   “可以这么说，我曾在博客里提到过的三样作品对我都有大的帮助，我还记得第一次看《真名实姓》开头的惊艳感，弗诺.文奇用魔法师的形象来套入电脑中的虚拟人物实在是个不错的创意；至于威廉.吉布森的《神经浪游者》则不用我多说，赛博空间这个词语的创造者以及电脑朋克的推广者；不过，最终让我起了以这个题材制作电影的心思的还是《攻壳机动队》，得承认，日本人在动画方面确实有着独到之处。”   “雷德利曾说过你给他的剧本远远不止电影中表现出来的这么多，整个故事有着完整的世界观的，那就是说还会拍摄续集，是这样吗？”   “当然，不过对此我不能说太多，后面有两部续集，到时候会一次性全部拍完，等那时候上映了再讨论世界观的事吧，希望雷德利到时候别说不干了之类的。”
    “我想他应该不会……我们现在知道你除了演戏、唱歌、导演、配乐、编剧以及制作之外还可以加上动作设计，我想想问问还有什么是你不会的吗？”   ********************************   近一个小时的访谈节目虽然让影迷们基本上了解了天才小姐制作《黑客帝国》的想法，但同样也让他们更加的好奇，正如主持人问的那样：还有什么是你不会的？狗仔们也再次闻风而动24小时守在贝弗利山庄的别墅外面，可惜对方就是缩在里面不出来，   直到某天在30分钟的间隔里前后从别墅开出数量汽车，让措手不及的狗仔们顾此失彼，最后只能恨恨的骂上一句：你家开车展吗！   “是的，中田秀夫，是这个名字，他是日本一个导演，几个月前在日本上映的《午夜凶铃》就是他的作品……不，还没有在北美放映过，我看的是录像带……那是部恐怖电影，日式风格的恐怖电影……是的，我有个点子，但是我毕竟不是很了解日本的风俗，我需要和他们谈谈交流下……对，是这样，不过我希望他们最好会说英文，我听不懂日语。”   关上电话后安吉拉伸了个懒腰，透过车窗看看外面汽车已经来到了圣何塞的郊区，离目的地已经不远了。刚才在电话和斯派洛谈的正是在拍摄《美国丽人》时，从莎拉身上想到的点子，原本只是出于直觉和好玩才有了想制作的念头，之后仔细想了想却发现这还能对自己的计划做出补充！安吉拉知道自己在日本的名气也相当的高，但是歌手、演员或者导演的身份怎么比得上了解日本风俗，并把日式恐怖片介绍给好莱坞的制作人这个身份来的震撼？   事实上，如果可以的话安吉拉甚至想自己来执导这部电影，可惜这样的话就会打乱了她的计划，她实在不想再次出现去年几部电影的后期同时开工的情况，那会累死的。   所以安吉拉只能找个日本导演来负责此事，如果能找到那个家伙那就更好了，可问题在于她只知道自己比较熟悉的几个日本导演的中文名，日文名和英文名叫什么则完全不清楚。为此她没少郁闷过，还好及时的想起《午夜凶铃》应该是今年上映的，试着去录像店里问了问后还真找到了这部电影，最后总算弄懂了“中田秀夫”的读音。   现在的日本人在动画方面却是出色，但是电影都不怎么样只能在本土打转，偶尔出点所谓的艺术电影参加各个电影奖的角逐，从这点看和中国电影倒是很相似呢，所以有机会为好莱坞执导电影中田秀夫一定不会拒绝。安吉拉默默思考着，不过现在说这话有些早，自己也不过写了几个片段画了几张草图，简单得连大纲都算不上，所以等取得联系后交流一番再说，希望莎拉到日本进行拍摄时能适应那里的生活。   想到这里安吉拉的脸蛋上忍不住浮现出一丝笑意，只要回忆起结束拍摄后第二天莎拉和米娜之间那古怪尴尬的氛围她就忍不住想笑，米娜还好依然带着大大咧咧只是不怎么和莎拉说话，而莎拉则是完全不敢和米娜对视总是左顾右盼的。   那是你们自找的，谁让你们喝那么多酒。安吉拉在心里好笑的哼了一句脸色随即变得有些古怪，那天晚上她终于没能忍住好奇心偷偷打开门，然后借着外面的灯光就看见以69式纠缠在一起的两人。   白痴，你觉得这样偷窥很好玩吗？安吉拉郁闷的在肚子里骂了一句，还好巴克特的声音这时响了起来：“我们到了，小姐。”   “是吗？”安吉拉抬头看看外面，离停车点不远的码头上有剧组正在拍摄着什么。   安吉拉戴上自己的黑色假发，然后打开了车门下车后又仔细整理了下自己的衣服，连衣到膝短裙以及女式腰带、外套，还有蕾丝长筒袜以及2.5英寸高跟鞋，从头倒脚一袭黑色给人一种神秘的美感，虽然眼睛颜色和衣服形成强烈对比，但反而更加的吸引人。   别告诉我你不喜欢。安吉拉嘀咕了句，向保镖们招招手然后往码头走去。在和剧组的某个负责环境的助理沟通了之后，她在对方的带领下走到了旁观的位置上。   片场中央一个女孩正在和几个男性对峙着，不知道服装师是否有从《黑客帝国》中汲取灵感，黑色紧身衣将女孩的曼妙的身材完全展露了出来，虽然她的头发已经染成了黑色，可那笑容依然甜美，完全没有上半年在死神手上挣扎时的惊恐。   随着导演一声令下，几个男人顿时扑了上去，而女孩不慌不忙随着吊在身上的钢丝腾挪跳跃，充分展示她柔软的身躯和舞蹈功底，然后男人们惨叫着一个接一个的倒在了地上。说实话1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发这种场面不怎么好看，要经过后期处理后才会有效果，但是对于导演来说已经足够了。   “很好，我们继续。”留着络腮胡的导演挥了挥手，进入下个拍摄环节。
    其实，杰西的打女形象也不错，她毕竟也有舞蹈基础，安吉拉有些出神的想着，只是这样的剧本似乎不怎么多，总不能让她去演007吧？那么舞蹈呢？“宝箱”里似乎有个《舞出我人生》的剧本，但那揉和了很多东西比如芭蕾……《歌舞青春》？算了吧，电视剧的剧情几乎都忘光了，就歌曲还记得不少；最重要的是这些都磨练不了演技，观众不是看着打斗就是看歌舞，难道要杰西去演文艺片？   就在这时，杰西卡惊喜的声音忽然响了起来：“安吉！”   安吉拉还没反应过来，温暖的身体带着熟悉的气息就猛的抱住了自己，更离谱的是她居然是用八爪章鱼式的抱法，这直接导致安吉拉摇晃两下后退几步然后尖叫一声摔在了地上。   “安吉，你没事吧？抱歉，我不是有意的。”杰西卡赶紧从安吉拉身上起来，然后慌张的伸手去扶她，脸上全是紧张和懊恼。   “可恶……”安吉拉狠狠瞪了她一眼，可看着杰西卡满脸写着的对不起，她又有些发不出火来。直到觉察到周围的目光带着异样投射在身上后，她才忽然发现自己的短裙因为摔倒被撸了起来，洁白的大腿裸露在外面和黑色的蕾丝形成鲜明的对比，就连底裤都若隐若现的。   血液顿时涌到了头顶，满脸通红的安吉拉狠狠扫视了周围一眼，原本还往这边瞟着的男人们顿时停住了私语把脑袋转开，装作什么也没看见的样子。   “我只是过于高兴有些冲动，我很想你。”杰西卡带着歉意，低声在她耳边说道。   “知道了。”站起来的安吉拉拍了拍身上的灰尘，语气有些生硬，她当然知道杰西卡不是故意的这只是个意外，可心里依然忍不住有些难堪和愤怒。   “安吉……”觉察到她心思的杰西卡有些不安的叫了声。   “我暂时不打扰你了，我在那边，你拍摄完了可以过来找我。”安吉拉说着就像没看见杰西卡眼中的挽留头也不回的离开了，仿佛在这个地方多呆一秒都是难受的。   一直走出了几百码后，迎着徐徐吹来的海风心里总算得到了平静，再回头看看远处的剧组的安吉拉知道自己又冲动了，冲动是魔鬼这句话也早就在心里念叨烂了，可那时依然没能忍住，那种感觉真的非常的糟糕让她无法容忍。   对不起，杰西。安吉拉懊恼的想着但又不肯回去，只能眼巴巴的看着那边，还好巴克特跟她很久了多少能猜到她的心意，回到车里为她拿出了望远镜。   杰西卡的状态明显比之前差了不少，有好几次都在向导演道歉。这让从望远镜里看着这一切的安吉拉不由更加的后悔，如果自己当时冷静下来就好了。   总算，拍摄结束了，夕阳下的剧组也变得热闹了起来，一个人影很快从中跑了出来直奔自己，可当相互之间能看清对方的脸蛋时她又犹豫的停了下来，再也忍不住的安吉拉不顾自己穿着高跟鞋奔了过去一把抱住了杰西卡。   “对不起，杰西，我不是要……”安吉拉想要解释，但杰西卡随即打断了她的话语：“我知道，安吉，我明白。”   她微微一笑，带着弧度的嘴唇非常迷人：“看见你这身打扮我就知道了。”   安吉拉凝视可杰西卡好几秒钟，才轻轻在她脸蛋上吻了吻：“谢谢。”   杰西卡回吻了安吉拉的脸蛋，然后两人相视一笑，彼此心里都知道如果不是某些问题，她们早就拥抱热吻了。   “好吧，告诉我，詹姆斯.卡梅隆那个暴君有没有对你发过脾气什么的，只要他敢我就给他好看。”在打发了杰西卡的经纪人和剧组助理后，安吉拉挽起她的手开玩笑的说道。   “怎么可能，他又不是导演只是负责编剧和制作，而且编剧和制作也不止他一个人，所以他现在很清闲不在剧组。”杰西卡揶揄着说道。   两人坐进了银灰色的罗尔斯罗伊斯，趁着保镖们还在外面安吉拉迅速的吻了吻杰西卡的唇，然后一本正经的问道：“那么他现在去哪了？”   “不知道，”杰西卡瞟了眼坐进来的巴克特和怀德，知道自己报复不了只能翻了个白眼，“不过听说去当科学家做考察去了。”   “他可真有闲情，”安吉拉打趣的说道，跟着又叹了口气，“这家伙还是和琳达分手了，真不知道脑袋里再想什么。”   杰西卡张了张嘴似乎想要说什么但最后什么都没说出来，只是握住了安吉拉的手，而安吉拉也将她的手握得紧紧。随即这个晚上两人一路说笑着把圣何塞市的购物中心逛了大半，如果不是时间太晚杰西卡明天还有任务，走得脚发麻的安吉拉说不定就要抓狂了。   但即使这样也阻挡不了她漏*点的迸发，一回到酒店里杰西卡的房间，安吉拉就迫不及待将杰西卡按在门边痛吻起来，什么都不做就凭嘴唇和舌头进行交流，良久之后才在粗重的呼吸声中缓缓分开。   “我要去东海岸了，杰西，”安吉拉低低说道，“哈佛已经答应了我的入学申请。”   “我知道，你一直想去哈佛。”杰西卡同样低低的回答道，然后咬了咬嘴唇：“我想说没关系，但是不知为什么我却一直在害怕，害怕失去你。”   一时间，房间里只有低低的喘息声，半晌后安吉拉才堵住了杰西卡的嘴温柔的拨弄起来，然后杰西卡抱住了她，拥吻着来到了卧室最后将她按在了床上，明媚的褐色眼睛眨也不眨的凝视着朦胧的翠绿眸子：   “我要你，安吉！”





    正文 18 入学前准备
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:31:06 本章字数:5432

    “我有时候会想，如果那天你没有出现在我面前向我伸出手，我现在又会是怎样的人。”   “那种滋味真的很难用语言说明，从最开始的好奇到依恋再到难以自拔，那种潜移默化的力量让我根本什么没意识到就被你俘虏了。”   “我一直都在努力想要追赶你的脚步，可你始终只能让给我仰视。”   “我只想把你抱在怀里，我爱你，安吉。”   安吉拉闭上眼睛深深吸了口气，将两人漏*点之后在浴缸里温存的画面从脑海中移了出去，然后在睁眼的同时动了起来，奔跑、跳跃、翻腾数十次后，完全用腰力一扭跃上了健身室的梅花桩，摆出架势有板有眼的练习起自己学过的功夫。   一遍、两遍、三遍，她不停的反复练习着，即使汗水从额头不断滑下即使紧身衣逐渐的被浸湿，安吉拉依然没有停下的意思发泄般的走位出拳。直到一个直拳击出后胳膊传来酸疼感，她才终于收住了架势在剧烈起伏的胸口平缓了下，跳下了只有3英尺高的梅花桩。   是的，只有3英尺高而且还不.是木桩，妈妈不允许她在花园里设置木桩也不同意设置得太高，于是放在健身室的只有3英尺高的“梅花桩”就成了她的练功地点。   “算了，我毕竟不是奶奶，太高的话.难保不会摔下来，而且在花园里面也有被偷*拍的可能。”心情多少好些的安吉拉咕哝了句笑了出来，又活动了下身体后才施施然离开了健身室，一路和佣人还是管家打着招呼回到了卧室。   冲了个舒服的热水澡再换了.身衣服后安吉拉在三角钢琴前坐了下来，她打开琴盖手指在琴键上划过发出一阵悦耳的声音，然后用单手弹了起来几秒钟之后另一只手也放了上来，弹奏的音乐并不复杂非常简单却又非常空灵，给人寂静的冰冷感，撩拨着心弦但又捉摸不透。   这是她为《美国丽人》做的配乐而且是完全由自己.原创，虽然目前只写了两段但是安吉拉已经完全把握到了这部电影所想要表达的东西：华丽外衣下的孤寂与渴求。   所以她决定只用钢琴和吉他两种乐器来演奏，因.为越简单越能突出那种孤寂的氛围那种渴求美好的情绪。不得不说安吉拉在音乐上的天赋确实很出色，她让钢琴负责整段的演奏，而吉他作辅助偶尔画龙点睛的出现一次，很适合电影蕴含的情绪。   不过这也不是件轻松的事，越是简单的东西就.越难做好，所以即使安吉拉目前已经写了两段共5分钟左右的曲子，依然还是在弹奏时反复修改以达到最好的效果。   也许还可以找.几首六、七十年代的老歌加进去。在曲谱草稿上做着修改的安吉拉这样想到，无论是史派西还是他所饰演的角色都是在那个时代度过自己的青春，想想当莱斯特开着火鸟回家时来一段老歌应该很应景。不过那得找人帮忙才行，她要做的可不止是配乐。   安吉拉不由有些矛盾，览下配乐的工作纯粹想要在其中加入自己对电影的理解，但是她毕竟不像约翰.威廉姆斯或者汉斯.季默那样有着属于自己的专业团队。当然，这并不是说不能和其他专业人士合作，但是效率方面必然不会很高。   如果是其他什么时候安吉拉大可以慢慢来，即使她马上就要去哈佛了，但是大学的课程安排绝对比高中更为松散，所以她肯定能抽出更多的时间。但问题在于安吉拉想要让电影在12月的圣诞档上映！她并不担心剪辑的进度，就凭她用7周时间完成拍摄就足可以证明她绝对能在接下来的近4个月时间里完成剪辑，但是同时还有其他的工作要做，比如后期配音、配乐以及宣传等等，如果因为某些事情被耽误了那就会很麻烦。   “别着急，会有办法的。”再次弹奏了一遍曲子后安吉拉这样说道，然后安妮敲门走了进来：“时间到了，安吉，他们都在下面等你。”   “你的他们包含的是两人还是四人？”安吉拉开玩笑的问道，同时穿上了外套。   “你知道的。”安妮笑了笑没有直接回答。   “可怜的小家伙们。”在梳妆镜前稍微收拾了下的安吉拉轻轻叹息了一句，不知道是真的同情还是幸灾乐祸，反正安妮翻了个白眼转身离开。不过安吉拉随即跟了上来亲昵的挽住了她的胳膊：“别走那么快，难道不能等我几分钟吗？”   “你的意思是要我扶着你的手，牵引着你出场吗，小姐？”安妮再次给了她一记白眼。   “听起来似乎不错，以后就这么做！”安吉拉煞有介事的点点头，不过跟着收了嬉笑的表情拉了拉安妮的胳膊：“安妮，你愿意跟我一起去东海岸吗？”   “一起去？”安妮停下了脚步，惊讶的看着安吉拉。   “一起1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发去，”安吉拉认真的点点头，“我会让人在剑桥城附近租一套别墅，你知道的即使我去了哈佛也不会只有学业要忙，我想有个人能帮我注意下生活上的事。”
    “你就这么想我去？”安妮语带调侃的问道，“你就不怕我会打扰你？”   “哦，当然不怕，再说我很喜欢你穿女仆装的样子。”安吉拉凑到她的面前故意用认真的口吻说道，在安妮下意思的往后躲了躲才哈哈笑了起来：“好吧，我在开玩笑的。”   “要知道你是最熟悉我的人，也是……最清楚我的人，别的人我不放心。”笑过之后的安吉拉在安妮的耳边低声说道，这次的认真可不是装出来的。   安妮深深看了她一眼：“我知道了，如果夫人他们不反对我也没意见。”   “放心，我会说服爸爸妈妈的，谢谢你。”乐开花的安吉拉飞速在安妮的脸蛋上亲了一口，然后嘻嘻哈哈的溜进了餐厅。   安妮无奈的摇摇头眼里闪过一丝忧色，她始终都不肯放手，这样下去只会越来越糟糕。   晚餐的气氛非常融洽，唯一让安吉拉有些头大的就是维莉和艾克两个小家伙都泪眼汪汪的拉着她的衣角，希望姐姐不要丢下他们到马萨诸塞州去。   “难道我不在这里了，你们就什么都不会做了吗？”   点头。   “难道我不在这里了，你们就从此再也不开心不高兴了吗？”   点头。   “难道我不在这里了，我就不是你们的姐姐了吗！”   点头，然后在杀气扑面而来后变成了摇头。   “现在！到儿童室去！否则我有理由认为你们还需要加强礼仪学习！”   在姐姐的威胁下两个小鬼总算一步三回头的随着保姆出了餐厅，然后安吉拉仿佛松了口气似的坐回到了椅子上，带着无奈向妈妈摊了摊手：“他们太缠人了。”   “他们只是很爱你。”妈妈优雅的交叉着双手，微笑的看着自己女儿。   “我知道，只是……”安吉拉挥了挥手，换了个话题：“好吧，爸爸妈妈，正好你们都在这里，我有个小小的要求希望你们答应。”   “小小的要求？”父亲挑了挑眉毛，手指早餐桌上来回敲了敲，“好吧，说来听听。”   安吉拉知道父亲多少明白她的心思，但她早已经准备好了足够的理由来说服他：“你们知道的，哈佛已经答应了我的入学申请，所以再过几天我就要去东海岸了。”   “不止我们，现在全世界都知道你要去哈佛。”妈妈语带抱怨的说道。   “就算我不在博客上透露，那些嗅觉灵敏的记者还是很容易就能查出来。”安吉拉无奈的摊了摊手，与其让他们胡乱猜测还不如大大方方直接公开好了，所以在迪斯尼和皮克斯经过商议将她在两边网站中的内容联合起来建立一个新的官网并把博客也放在这里后，安吉拉在第一篇博文里就宣告了自己将去哈佛。   好笑的是，因为上半年连续上映的两部电影都是由她制作的而且中间还穿插着演唱会，让很多记者都忽略了安吉拉已经高中毕业的事实，于是等她在自己的博客上面宣布将去哈佛就读的时候，他们才惊奇的发现安吉拉已经被授予了AP国家学者奖，于是赶紧一窝蜂的在这上面挖掘起来。   “天才小姐同时也是女超人？”这是某个小报的标题，他们用大量的数据证明以安吉拉的工作强度想要顺利完成9门AP功课很难，尤其是AP外语甚至要求学生完成相当于大学三年六个学期的课程，这样的报道吸引了不少眼球销量自然也随之上涨，当然，他们很聪明的什么结论都没有下。   不过更多的人却是惊讶安吉拉的聪明程度，毕竟大学理事会的认证是绝对权威的，有人甚至猜测天才小姐的智商会不会在200以上。   “其实没什么大不了的，我只是希望安妮能跟我一块到波士顿去。”安吉拉没有在这个话题过多纠缠，直接说出了自己的要求。   “让安妮和你一起去？”父亲再次挑了挑眉，“当初是谁信誓旦旦告诉我，她要在大学宿舍里度过这四年的？”   “我没说不在大学宿舍里住啊？”安吉拉笑嘻嘻的摊开手。   “哈佛的校规里似乎也没有允许带人入住校舍这一条吧？”父亲平静的问道。   “但也没说不允许啊？”安吉拉眨眨眼睛回答得很认真，直到父亲注视着自己略抬了抬下巴后才赶紧吐了吐舌头：“好吧，不开玩笑了，爸爸。我是这样考虑的，在剑桥城附近租一栋别墅，安妮还有巴克特和怀德都可以住在哪里——别告诉我，你打算让我一个人去学校。我还是住在校舍里，但是如果我因为工作原因无法按时回学校的话，那么就可以在别墅里住。是的，艾德他们已经答应在剑桥城租间工作室让现在负责新电影后期的员工搬过去，接下来的几个月里我都会在放学后去哪里监制。”   杰瑞德没有说话只是单手托腮，左手依然在桌上来回轻轻敲着，爱琳娜看看丈夫再看看女儿，叹了口气：“克丽丝，如果只是这样的话，大可以另外请人照看别墅，为什么一定要让安妮和你去呢？
    “因为她熟悉我的一切。”安吉拉认真说道，“这也是她出现在我们家的原因，不是吗？我已经保证了自己会在大学里独立生活，那么为什么她还不能和我一起去？”   母亲还想说什么，不过父亲已经举起了一只手：“好吧，我同意了。”   “杰迪？”爱琳娜惊讶的看着自己的丈夫，而安吉拉则是惊喜。   “你还没看出来吗，亲爱的，”杰瑞德笑着对妻子摊了摊手人，然后目光转回到安吉拉的身上：“我们的女儿显然不打算因为进入了大学，就会在电影制作上面收手。”   “我就知道瞒不过爸爸，”安吉拉再次吐了吐舌头，一副俏皮的模样，“就这么定了？”   “就这么定了。”杰瑞德点点头从下面握住了妻子的手。   “谢谢爸爸妈妈！”高兴的安吉拉当即跳了起来，分别给了父母一个吻后迅速溜走了。   眼见她的背影消失后，爱琳娜才回过头来略蹙着眉看向丈夫：“杰迪，我想我们之前已经达成了一致意见的。”   “是的，亲爱的，但是克丽丝的决心你应该看得出来而且她的要求也算合情合理，再说她也答应会独自生活，我实在想不出拒绝的理由，除非你想让她偷偷的把安妮打包带走。”杰瑞德幽默的说道。   妻子白了他一眼，才有些忧虑的说道：“克丽丝很聪明是我们的骄傲，所以我才更加担心她在某些方面反而犯糊涂，而且我们也不可能永远在她身边。”   “关于智商和情商的问题我们已经讨论过多次了，玛丽，正如你所说的我们不可能永远在她身边，所以即使她和乔纳森分手了也没关系，她必须要学会处理自己的感情。”杰瑞德安慰着说道，然后脸色闪过一丝不自然：“再说妈妈还在纽约，不是吗？”   “我知道，但是……”爱琳娜苦笑着做了个手势，“好吧，也许我只是多心了。”   “我理解，我理解，”杰瑞德笑了起来，“孩子要离家了母亲总是最舍不得的，当初我离开纽约的时候，也是妈妈送我上的飞机。”   说到这里他忽然叹了口气：“我至今都还记得母亲脸上那被压抑住的悲伤。”   “别再伤感了，否则今年圣诞节的时候我和玛莎又有可以谈上好几天的东西。”爱琳娜安慰般的拍了拍丈夫的手，“我们回楼上去吧。”   但愿我真的只是多心，克丽丝。   时间一步一步向9月中旬的开学时间滑去安吉拉也再次忙了起来，电影部那边不需要她操心，因为艾德答应了将工作室搬到波士顿去所以后期暂时要停上一段时间，加上通过之前剪辑的5分钟片头来看她基本能肯定自己可以在12月完成制作，而配乐的大纲也基本上已经定好了，所以安吉拉的注意力放在了别的方面，比如——   “不不不，我不认为我达到了想要的效果，”听着耳机里的声音安吉拉连连摇头，“还应该再含蓄一点，我要的是张扬和含蓄并行不悖，这并不矛盾只要演唱者的技巧足够好。”   “听起来真复杂真吹毛求疵，早知道就不答应你的邀请了。”埃里克.怀特开玩笑的说道。   “这样就算吹毛求疵了？”安吉拉取下自己的耳机对埃里克耸耸肩，“帮帮忙，埃里克，要知道我严格要求的是我自己。”   “好吧，好吧，我什么都没说。”埃里克笑着摆了摆手，“不过我觉得你是不是严格得有些过头了，即使是录制《我心永恒》或者《loving you》的时候也没见你要求到这种地步。”   “这两者之间没有可比性，埃里克，”安吉拉站起来活动了下身体，“说实话，《飞翔的天使》早在上半年的时候就已经写好只是没时间录制罢了，不过这样反而让我有时间进行修改和完善，我喜欢现在这个版本。”   “早在上半年时间就完成了？有人要是知道了一定会很伤心。”约翰.伯恩斯忽然调侃的说了一句。   “很伤心？得了吧，约翰，难道C＆B没有我写歌就不行了？年初格莱美的最佳新人是谁？今年的热卖专辑之一的是谁？专辑刚发行就占据《公告牌》榜首的又是谁？”安吉拉很不客气的翻了翻眼睛。   “嘿，别生气，我只是想说她们对你的崇拜之情，在得知你今年不能为她们写歌的时候，她们脸上的失望可不是装出来的，尤其是Brit都快哭出来了。”约翰笑眯眯的解释道。   哭出来？得了吧！安吉拉撇撇嘴，对于自己亲手推到一起的组合她的感觉真的很复杂，在音乐上她们两个都做得很好，布兰妮的甜美和克里斯蒂娜的性感相辅相成吸引了大批歌迷，虽然还没达到1+1=2的地步但绝对是1+1》1，但是那两次……   想那么多做什么，安吉拉轻轻摇了摇头，还是把注意力集中到录制的歌曲上面来吧，这首为戴安娜写的歌无论如何都要用自己最好的水平唱出来！   （er~）





    正文 19 我不姓马，真的！
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:31:27 本章字数:6484

    为遇难王妃写首歌的想法早在埃尔顿.约翰在葬礼上演唱《风中之烛》就有了，不过那时这还是个很模糊的想法所以安吉拉并没有思考下去而且那时她还有工作要忙，直到有天王子殿下在电邮中说了句“我最近一直在失眠，要听着你的歌才能睡着”时，为戴安娜写歌的念头才又冒了出来，当然顺便也就把邮件中那句话的意思忽略了。   那个时候正在排练演唱会暂时没有时间也没精力去写歌，所以直到演唱会结束之后才开始作曲作词，因为之前开唱所产生的漏*点让她没花多少时间久完成了这首歌并取名为《献给戴安娜》。但随即而来的《黑客帝国》首映式让她又推迟了发表这首歌的时间，除了要把精力用在应付媒体上以及想要把这首歌做到最好外，安吉拉还有个顾忌，狗仔们别的事情做不好火上浇油倒是很出色，如果这件事被弄得沸沸扬扬的话天知道搞出什么情况来。   所以思考再三后她在首映式之后重新修改了起来，即使是在托兰斯导演《美国丽人》的时候也利用休息时间在精雕细琢，再到后来迪斯尼希望能把演唱会上准备的新歌《飞翔的波尔卡》做成EP后更是让她找到了低调发行的渠道，之后虽然把名字换成了《天使的凝视》歌词也在最开始的版本上作出了许多修改，但只要是有心人都会明白这首歌是写给谁的，而狗仔们即使想要就此炒作也只炒作不到多大的热度上。   于是在新电影导演完成之后休息了几天，安吉拉来到了唱片公司的录音室开始了EP的录制工作，因为她想要让这首歌达到最完美的效果，所以找来合作过无数次彼此都熟悉的埃里克.怀特再次搭档着来制作《天使的凝视》。   “真美，如果你每首歌都能有这个水准的话，你将会超越所有女歌手成为独一无二的存在！”听着完整版的音乐总监叹息着说道，简单的说这首歌柔和了《my heart will go on》、《loving you》以及《time to say goodbye》各自的优点，空灵的歌剧式唱腔随着爱尔兰锡哨的音乐游走于古典和流行之前——当然，比起《time to say goodbye》这首歌更贴近流行，并行不悖的含蓄与张扬让每个听众都可能为之沉醉。   “的确如此。”埃里克言简意赅.的点头表示同意，褐色的眼睛里似乎还有着一丝留恋，右手依然在空中微微挥舞着，跟着如水的曲调。   “得了吧，约翰，每个人都是独一无.二的，麦当娜是流行天后；惠特妮是灵歌的代表人物；玛利亚的音域之广在全美找不出第二；即使是Brit和克里斯汀也有属于她们自己的魅力，否则怎么可能那么受欢迎。”安吉拉撇了撇嘴。   她当然知道约翰这个家伙想.说什么，无非还是老一套：要是全心全意做音乐你的成就奖会不可估量。耳朵听得都长茧了。不过话又说回来安吉拉这次确实是吃了一惊，她也没想到最终的效果竟会如此的惊艳，就连自己在听的时候也会忍不住跟着音乐起伏。   虽然部分功劳要算在灵光一闪的妙手偶得上面.而且安吉拉也同意约翰的看法，但现在看来自己在音乐上的成长也许可能还会更高甚至超出想象。只是安吉拉已经定下了自己的目标，她也不会因为别的什么更改，所以只能说抱歉了。   “今天到此为止吧，后面的就麻烦你们了，接下来的.几天我还有别的事要忙。”结束录制的安吉拉准备回家，看看约翰想要说话她赶紧又举起了手：“好吧，为了避免她们在你们的煽动下可能的哭哭啼啼的来找我，我会抽时间在下半年写给她们明年的专辑写四首歌并且保持一贯水准，我想这应该可以满足你们的胃口了吧？”   虽然安吉拉现在也会为别的女歌手写歌但数.量极少，到目前为止只为她喜欢的几个歌手比如玛利亚.凯丽写过，麦当娜虽然也写过但那是看在麦姐流行天后的份上。如果不是看在C＆B组合是自己捧起来的话安吉拉早推得一干二净了。   可惜即使她极.力想要避免某些东西，但有时候依然还是要被找上门来。   “好吧，别这个样子了光哭是无事无补的，说说看到底发生了什么事？”安吉拉尽量让自己的语气显得很平静，然后将纸巾递到女孩儿的面前。   “谢谢你，安吉，”眼圈红红的布兰妮接过擦了擦脸蛋，情绪总算变好了很多，“我很抱歉，我只是有些控制不住，所以才……”   “没关系，”安吉拉顺着她的目光看了看自己衣服上的痕迹，“这是很正常，我的弟弟妹妹以及一些朋友有时候都会这样，而我在遇见重大挫折时候也会借别人的肩膀哭泣。”   在布兰妮终于有了一丝笑容后，安吉拉才在肚子里叹了口气继续道：“好了，我们现在回到正题上来，到底发生了什么事？”
    “其实本来没什么，你知道克里斯汀向来喜欢……”布兰妮慢慢的讲述了起来，简单的说就是因为克里斯蒂娜经常性的摇对布兰妮的某些行为刺上一两句，即使她自己也不见得有多高明。本来两人住在一起这么久彼此之间已经习惯了可有时候总会有没把握好的时候，于是这一次她们两个争吵了起来，加上都还是是小女孩算不上多成熟于是……   “所以你们连一点顾忌都没有，甚至还被记者们把照片拍了下来？”安吉拉举起一份报纸的娱乐版，右下角的照片上布兰妮和克里斯蒂娜争吵的画面清晰可见，而照片下面的标题则是：C＆B组合成员发生争执面临解散？   “我没想过会这样，”布兰妮连忙辩解道，“等发现的时候已经晚了，然后我们又吵了一场，今天早上看见报纸上的报道后还是吵，所以我就到你这里来了。”   我这里又不是生活问题处理中心！安吉拉很想这么反问，不过考虑到这家伙等别人离开之后就抱着自己使劲哭，她还是把这句吞了回去。   “难道你们就没有一点身为公众人物的觉悟吗？别告诉我从没有想过这些，Brit！”安吉拉皱起眉头直视布兰妮的发1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发红的双眼，必要的打击还是得有的，“是的，我知道有些事情在情绪上来后是压制不住的，但是你们毕竟一起住了几年而且现在已经成为了受人欢迎的歌手，难道这些都还不能让你们成熟点吗？如果这样的话我真的很怀疑当初让你们在一起是否正确，也许我应该向公司建议让你们分开。”   “别，别这样。”布兰妮带着些许惊慌叫道。这听起来这似乎很可笑，安吉拉既不是唱片公司的股东也不是唱片负责人凭什么说分开就分开？但是布兰妮却知道只要安吉拉有足够的理由，好莱坞唱片公司绝对会毫不犹豫的接受，这就是她在唱片公司的权利。   “现在后悔了？”安吉拉换了个姿势端起咖啡抿了一口眯起眼睛打量起对方来。   “是的，对不起。”布兰妮低着脑袋握在一起的双手不安的扭来扭去，漂亮的脸蛋上写着发自内心的担忧和焦急，“毕竟我只有15岁，克里斯汀也才16岁。”   安吉拉不由挑了挑眉毛，谁说布兰妮是笨蛋来着？她轻轻在额头上敲了敲，因为和这两个女孩仅仅只是普通朋友所以有些东西能看得很明白，无可否认无论是布兰妮还是克里斯蒂娜都有着普通美国女孩那些虚荣、轻浮、追名逐利等等缺点，但同样也有着率真、感情直接不善掩饰这些优点，所以……   “好吧，在解决这个问题之前，我必须先要弄清一件事。”安吉拉翘起腿，十根修长白嫩的手指搭在一起，“你现在和克里斯汀是什么关系，Brit？”   “什么……什么关系。”布兰妮吞吞吐吐的回答道，看起来还是有些不好意思。   “你知道我在说什么。”安吉拉皱起眉头露出不耐烦的表情。   “好吧，好吧，我只是……我只是不知道该怎么说，”布兰妮第一次苦笑了起来，然后露出回忆的神色，“我真的很讨厌她总是经常性说这不对那里不好，而且总喜欢抢我的风头早在MMC就是如此，总之无论在什么地方都想要压我一头，有时候真的很想给她一巴掌，但是……但是……”   说到这里布兰妮的嘴角不自觉的浮现出一丝天真的笑容：“我想她可能是想报复我在床上的强势，无论是在卧室还是客厅又或者浴室、厨房以及外面的草地上她只有被我摆布的份，我很喜欢用这种方法进行报复，尤其是那次……”   “等等，等等，你说这些做什么？！”大感头疼的安吉拉打断对方出神般的喃喃自语，“你觉得到处宣扬你们的**史是件很有趣的事。”   “没有到处宣扬啊，”回过神来的布兰妮稍微有些委屈，不过随即带着意味深长的笑容看向安吉拉：“再说，我们之间又不是没做过。”   那眼神不由让安吉拉感觉有些恶寒，当然表面上还是不动神色：“我已经说过了，我只当那是段放纵的香艳往事——如果不算你们**我的话——我仅仅是因为对女性与女性之间的**感到好奇再加上酒精的作用才会和你们做*的。”   “你真无情，”布兰妮毫不掩饰脸蛋上的失望，“我都还记得你亲口……”   “好了，Brit！”安吉拉的口气变得严厉起来，“我确实不是同性恋，而且我有男朋友，虽然现在出了些问题但我一直在想要怎么解决，我不想因为某些事情变得糟糕起来。”   “我知道了。”布兰妮变得沮丧起来，不过安吉拉随即探过身来充满温柔的在她脸蛋上抚过：“但是就如我钢材说的那样这是段放纵的香艳往事，我将把它放在记忆力不会忘却。”
    什么是睁着眼睛说瞎话？这就是！而且还说得面不改色甚至声情并茂。安吉拉会这样说自然有她的打算，性取向问题还是越少人知道越好，她不是不相信布兰妮毕竟从刚才的说辞中可以得出结论，眼前这个家伙和克里斯蒂娜确实是一对，但是以她的性格天知道会不会不小心的大嘴巴说出去，安吉拉不想在自己实现目标之前出现更多的可能产生不好影响的差错。   “好了，现在回到我们刚才的问题上来。”从表演中恢复过来的安吉拉坐回了椅子，“很显然，你们确实相爱了——”长长的停顿后她才又继续，“而且爱得很深。”   眼看布兰妮想要说什么，她举起了手：“你肯定有些不明白，但这很正常，有些事站在旁观者的角度上才会看清楚。现在你仔细回忆下，克里斯汀是在做那些让你讨厌的事时都是在哪种情况下？在你看电视的时候，在你被记者包围的时候，在你录音走调的时候，对吗？”   安吉拉宛如狼外婆般的循循善诱着，当然，脸上依然还是保持着严肃：“她仅仅只是想要保护你，想要提醒你，想要吸引你！再仔细想想，为什么你们做*的时候，你总想要摆布她？因为你想要把她抱在怀里不放开！”   随着安吉拉的叙述布兰妮原本茫然的眼神逐渐变得清晰灵动起来，半晌之后她用力点了点头：“我明白你的意思了，安吉，我会回去向她道歉的。”   “她也应该向你道歉，我不会偏袒你们任何一个。”安吉拉站了起来，“我现在就安排司机，回去后让克里斯汀先给我打个电话。”   “我明白。”布兰妮微微一笑，上前拥抱安吉拉的同时也吻了吻她的脸蛋。   “别急，等你们和好后我要你们各写三张标准信笺纸的心得感想以及再有类似的情况要怎么办，用手写而且各复印一份交到我这里，”安吉拉用不容商榷的口吻说道，“你们当然也可以不写，不过以后嘛——”   “这样做有什么意义吗？”布兰妮的脸蛋顿时苦了下来。   “当然，如果以后你们再吵架的话就把这个拿出来看看，既然彼此都非常在乎对方那为什么还要用那么别扭的方式表达自己的感情。”安吉拉认真的说道，而且以后别再为这种事来找我，我这里不是居委会我他**的也不姓马！   从卧室里出来再到大厅，将布兰妮送上车又目送她离开别墅大门后安吉拉才伸了伸腰肢舒了口气，说实话她虽然能确定布兰妮和克里斯蒂娜够很在乎对方，但是有多强烈却说不清楚。所以之前那番话都在忽悠布兰妮，不过安吉拉在话语里做了足够多的暗示，毕竟她们两个可以说是自己一手促成的，虽然最开始带那么点恶趣味但现在安吉拉和她们两个还有着不小的纠葛，所以不如加把劲让她们牢固的沾在一起好了。   这样想着的安吉拉穿过客厅想要去花园，但没走两步忽然又停住了，她忽然想起一个之前被忽略的问题，为什么在发生这种事之后，布兰妮不是第一时间找她担当经纪人角色的父母反而偷偷摸摸跑到自己家里来？   看起来她似乎有从自己这里得到某种程度上的安慰的愿望。安吉拉忍不住翻了个白眼，即使她自己没意识到也不能说明什么，看起来她和帕里斯.希尔顿还真有相似之处，而且帕里斯前脚刚走她后脚就来了。   安吉拉在原地走了两圈心里开始有些踹踹的，自己对待帕里斯的态度是不是恶劣了点？但问题是她是在骚扰自己而且还是性骚扰，她所做的一切都表明……安吉拉捏了捏自己的手忽然想到《美国丽人》里米娜饰演的贝蒂，   不不不，她们肯定不是同类人，和帕里斯接触了这么久我还不知道她的为人处事态度。安吉拉摇头想笑，早些时间那私下里的**和引诱可都还历历在目，只是……   好吧，我不该说得那么尖刻，而且更不该……安吉拉皱着眉头抓了抓自己的脑袋。   “想要体验新奇？想要体验前所未有的快感？那你怎么不去和你妹妹妮基试试！”当时她很不耐烦的嘲讽着说道，但帕里斯的脸色随即扭曲了起来——虽然只有几秒钟。然后帕里斯就告辞离开了，即使保持着应有的礼貌但安吉拉还是看得出来自己伤害了对方。   我不是有心的，我只是……我只是……安吉拉在心里不断为自己辩解着，但始终有种无力的感觉，她终于发现就凭自己的所作所为根本没资格去指责对方。   “哈，我抓住你了，别想跑掉！”一对小胳膊忽然从后面搂住了安吉拉的腰，跟着身后的人像树袋熊一样挂在了她的身上。   “露露，你是不是又皮痒了。”安吉拉没好气的说着，伸出双手将小家伙从后面拽到面前然后抱了起来，在躲开她的“血盆大口”后反口咬在了露露的肉脸上。   “可恶，只准我咬你不许你咬我！”露露生气的哇哇大叫着。   “你说不咬就不咬？想的美！”安吉拉哼着鼻子说道，将之前的烦心事丢到一边抱着小家伙往花园走去，花园里妈妈专用的小桌旁妈妈和舅妈正相谈甚欢。   “嗨，亲爱的，你的朋友离开了吗？”发现女儿身影的爱琳娜高声问道。
    “是的，妈妈，只是一点小事很快就解决了，啊！”因为分神被露露趁机而入，虽然及时的偏过了脑袋可小耳垂还是被咬了个正着，而且不等她进行报复小家伙已经挣扎着跳到了地上，咯咯笑着迅速跑到了茱莉亚身后藏了起来。   “该死的，我现在有理由怀疑你在饮食上虐待你的小侄女，舅妈！”又气又恼的安吉拉怒视着都快变成逃跑能手的露露仿佛想用眼睛杀死她，但得到的只是小家伙的鬼脸。   在为她们之间那幼稚的斗气笑过之后，妈妈终于开了口：“好了，艾玛，去找维莉他们吧，告诉她们今天的功课可以结束了。”   露露欢呼了声顿时往屋子那边跑去，而安吉拉则无奈的摇摇头在小桌边坐了下来。   “真遗憾，我没能到片场来，真想看看镜头之外的你是怎么表演的。”在两位女士的聊天暂停了几分钟时，安吉拉这样插进了话题。   “事实上，无论是我还是史蒂文也同样很遗憾，尤其是史蒂文他很想和你讨教一番，”茱莉亚笑眯眯的说道，“如果你在片场的话你一定会很惊讶，因为作为导演的史蒂文完全没有平时的温文尔雅。”   “没关系，会有机会的，”安吉拉耸了耸肩，“听说艾琳女士和艾德先生都在拍摄中客串了一角，他们的演出怎么样？”   “这我可说不上来，要知道他们演的都是可以忽略的角色，而且还是在那么多人当中。”茱莉亚回想了下，“史蒂文似乎有给他们特写，也许你可以去看看。”   “哈，那我只能在电影上映后才能看了，因为马上要离开去波士顿。”安吉拉故意叹着气愁眉苦脸的摊开双手，让妈妈和舅妈双双轻笑不已。   “对了，你不是还要和他讨论后期剪辑吗？”茱莉亚忽然问道。   “是啊，我也有些头疼要怎么做呢，或者让史蒂文跟着我到波士顿去，我要在那边设置个临时工作室，反正他不是想要和我讨论吗？再说我打算让《永不妥协》在年底上映呢。”安吉拉认真说道，“既然以奥斯卡为目标，当然要抓紧时间才行。”   这样聊了几十分钟后一个女佣拿着电话过来了，是谁打来的自然不用多说，安吉拉说声对不起后拿着电话去了僻静的地方，这次她并没有说太多克里斯蒂娜显然比布兰妮要冷静些，当然安吉拉少不得像之前忽悠布兰妮那样加油添醋的做了许多暗示。   这个样子她们应该会融洽很多吧，关上电话后安吉拉这么想着，居委会的工作果然不是那么容易做的。   媒体方面也不用担心唱片公司那边会有对策，而且幸运的是她们今天不是娱乐版的头条，不过安吉拉接下来要去的地方却和娱乐头条有关：   “昔日的金童玉女、银色夫妻已经正式分居！”





    正文 二十章 开学
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:32:05 本章字数:5536

    没想到消息刚见报纸就过来看我了，真让人意外。”妮可虽然在微笑可惜眼眶却是红红的，一天之内连续面对两个红着眼圈的人安吉拉颇有些古怪的感觉。
    “我只是有些担心你，毕竟感情上的打击是很痛苦的。”安吉拉柔声说道。
    “还好吧,毕竟最难过的时候已经过去了。”妮可摇摇头却又闭上了眼睛深深吸了口气,“那是充满争吵、愤怒和歇斯底里的一周，还好我们都在所有人面前掩饰这一切。”
    她说着露出悲哀的神色：“我曾以为无论怎么争吵，过后还是能像以前那样彼此谅解和好如初，然而这次我们终于走到头了。”
    “说实话我真的很惊讶，毕竟你们共同生活了八年加上认识以及热恋的时间还更长，虽然之前我看出过一些苗头却没想到会这么快。”安吉拉做着手势顺着她的话题说了下去，她的惊讶也是是实实在在的因为现在还是九八年。“这实在是件遗憾的事，不过既然你们已经决定离婚那我也不好多说什么，只希望你能向前看。”
    “当然，但不是现在。”妮可苦笑着摇摇头“现在媒体们都已经知道我们分居了，可以想象他们将会用尽一切办法来窥探究竟，无论我或者····汤姆说什么他们都不会在乎，只会写他们想写的东西，即使我们签下离婚协议后也不会完全结束。”
    “好了，妮可，记者们从来不都是这个样子吗？就别为了他们烦心了。”安吉拉安慰着说道，虽然她也很想知道他们两个到底究竟为什么离婚，不过看看现在的情况还是算了吧。
    “你们的咖啡”
    娜奥米这时端着咖啡杯走了过来，然后在妮可身边坐下自然而然的搂住她的肩膀轻声安慰了起来：“别想那么多了，妮可，就像安吉说的那样记者们从来都是那样子，难道你还见得少了吗？这段时间就在家里做健身之类的，那里都别去，外面交给你的公关处理就好了，等一切平息下来再说吧。”
    安吉拉瞟了娜奥米一眼端了咖啡喝了口才继续说道：“我同意娜奥米的看法，今天一大早就看到有些小报说什么你们离婚时因为你和汤姆都是同性恋，这真是可笑。”
    “几年前就有了，甚至从我们结婚那天起有些人就等着看我们离婚，现在他们的目的达到了。”妮可轻轻哼了句，不过脸色随即又浮上一丝阴郁和不自在。
    尽收眼底的安吉拉不由挑了挑眉毛，用漫不经心的语气说道：“是在不行和同性恋爱一场也没什么大不了，也许同性比异性更了解同性也说不一定呢。”
    眼看妮可和娜奥米都用一种诡异的眼神打量自己，知道试探错误的安吉拉赶紧打了个哈哈：“好了，我开玩笑---对了娜米，你什么时候到妮可这里来的？”
    转移话题这招她用得还是满熟的，不过娜奥米稍微有些尴尬筹措了半响才开了口：“其实我---我最近半个多月一直住在这里。”
    “一直住在这里？”安吉拉有些不解，“我记得你不是住在莱佛斯街租的公寓里吗？”
    “事实上····半个月前我因为付不起房租已经被房东赶出来了。”娜奥米叹了口气，因为话已经说出来了所以也就干脆的放开“如果不是妮可收留我，说不定我只能去住汽车旅馆甚至去救济所提供的住处了。”
    “怎么会这样？”安吉拉不由皱起了眉头，“我记得你现在不是已经拿到《初恋50次》的女主角马上就要开机了吗？为什么不告诉我，我可以让你提前预支片酬。”
    “谢谢，不过····”娜奥米耸了耸肩没有继续说下去，倒是妮可接过了话头：“她就是这个样子，否则不会一个人跑到好莱坞来，要不是我希望她能在这里陪陪我，要不是这段时间我的情况她都看在眼里，娜米绝对不会住到这里来。”
    说着妮可也搂住娜奥米的肩头，感激的拍了拍她的手：“谢谢你这段时间的陪伴，娜米。”
    “很高兴能帮你分担一些东西。”娜奥米微笑着握住妮可的手。
    看着这一切的安吉拉不由干咳了声，然后站起了起来：“你们的感情真的很好，那么我就不打扰你们先走了，妮可，记得保持愉快的心情，有些事情终究会过去的。”
    从妮可的别墅出来后安吉拉松了口气，之所以在看到分居消息后第一时间到这里来看望妮可，不过是想知道到底发生了什么事毕竟两人的离婚提前了几年。虽然现在她依然不怎么清楚具体情况，不过看起来也没什么大不了的。只是在某个话题上妮可显得很不自然，难道汤姆克鲁斯真的是个同性恋？
    安吉拉摇摇头不去想这些，对于汤姆克鲁斯她没什么恶意也没什么好感以前的诅咒也不过是戏言，作为妮可的朋友自己已经表示出了关心剩下还是交给娜奥米吧。
    接下来的几天里布兰妮和克里斯蒂娜那边已经没事了--在唱片公司的安排下他们特意召开了新闻发布会申明这种争吵时很正常的，也正是这种争吵才让她们的感情一步步的加深才有了今天的默契，所以因此捕风捉影说她们要解散的都属于诽谤并保留起诉的权利。加上目前妮可和汤姆的分居占据了头条，所以他们很顺利的挽回了形象。
    不过安吉拉依然还有事情要头疼，凯特和杰西卡都已经对她的决定表示了理解了可琳赛那个小鬼却有些不依不饶，用各种方法表达她的不满：眼泪、委屈、愤怒等等，可惜她的表演天赋虽然很高却瞒不过安吉拉的眼睛。
    “你说过要指导我学习乐器的，难道你就这么指导。”一切招数都无效后琳赛只能这样垂头丧气的说道，看得出来她是真的难过了。
    “那我要我怎样？不去哈佛去斯坦福？”安吉拉捏着她的脸蛋开玩笑的说道，在小家伙做个不满的鬼脸后才又收起笑容继续道：“我记得你可是很坚强的，琳赛，即使在我们还没有认识的时候你是个依然乐观开朗的女孩，难道我走个你就沮丧然后一蹶不振吗？这样的话谁来保护你的妹妹？别担心亲爱的，就算去了东海岸我们还是能联系，再说我又不是从此不回来了，而且别忘了我们之间还有个约定呢。
    琳赛并不比维莉、艾克还有露露几个小鬼更难哄，所以安吉拉最烦心的还是《永不妥协》的后期制作，虽然相信史蒂文·索德伯格的水平--她抽时间去了次电影部，虽然目前只剪辑出了一小部分但是茱莉亚的表演还是非常具有张力，而且工作中的索德伯格果然不一般，嘴皮子翻得飞快说起话来非常急促稍微分神就可能听不明白，想想也是这个家伙当初可是被称为鬼才，拍摄的都是《卡夫卡》、《性谎言.录像带》这种风格的电影，这次如果不是正打算做出改变的话会不会担任《永不妥协》的导演还很难说。
    但问题在于安吉拉不想放弃最终剪辑权，她不想这部电影可能出什么岔子，但是同时又答应过索德伯格要是想修改某些镜头会先说服他，所以如何交流是件非常麻烦的事，即使公司会在波斯顿设置个临时工作室，可索德伯格难道真会跟着去？
    讨论了几次后最终的解决方案是这边每剪辑1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发一部分就送到波斯顿来让安吉拉审阅，然后她再通过网络或者可视电话和索德伯格进行交流。
    然后不管安吉拉还有什么事---她还想抽时间和帕里斯道个歉的--她都必须要离开了，新生注册可以找人帮忙代办的但是入学还可以找人帮忙代读吗？所以在妈妈的陪伴下安吉拉在洛杉矶国际机场登上了天空号，终于开始了她的大学生活。
    现有哈佛后有美国，这句话简单的概括了哈佛大学的历史，虽然在世界大学排行榜上它并不是时刻占据了第一位，和普林斯顿、哥伦比亚等等大学随时轮流坐着交椅，但在很多美国人眼里哈佛是世界第一的大学。
    不过哈佛大学同样对得起这个称号，光是那一长串从这里毕业的名人的名字就足可以让很多人赞叹不已，更不用说还有不少从这里辍学又取得成功的人比如盖茨童鞋。
    “阿嚏！”安吉拉忍不住打了个喷嚏，从炎热的加州来到相对温暖的麻省，气温上的差异虽然以为刚进入秋天不算太大，可是如果不注意也很容易让人生病。
    宽广的大学城各个楼房错落有致，既有着百多年前尖顶带哥特式风格的建筑也有具有现代感的线条高楼，绿树成荫的道路上到处走着三三两两的教授或者学生，还有不少人坐在各具特色的雕塑下看着书，各种肤色各种脸孔都能看见宛如小型的联合国，虽然不是第一次来这里可美丽的景色依然让安吉拉感到愉悦。
    “小姐。我想我们最好先去宿舍把行李放进去。”巴克特这时凑在后面低声说道。
    “啊？哦，当然。”扫了眼四周安吉拉拉低了帽子，虽然她进学校的时候很低调还戴着假发，可就凭她身后的两个保镖已经足够吸引很多人的眼球了，不过还好到目前为止还没人认出她来否则说不定又会被围观。
    很对人都不理解她为什么选择了哈佛，因为根据安吉拉的情况分析洛杉矶电影学院是她最可能去的地方，毕竟她作为导演已经制作了三部电影而且都很出色。除此之外斯坦福可能是她的第二选择，安吉拉之所以能创造出难以打破的最轻亿万富翁记录的，和硅谷以及IT产业的发展是密切相关的，去年她注资的苹果今年已经开始再次上升。
    总之无论去哪所大学都没问题，他们不会拒绝一位能获得AP国家学者奖的学生，更何况这个学生还有那么多的成就。可谁也没想到安吉拉最后竟然选择了哈佛，而且据说她只向哈佛递交了入学申请，也就是说只去哈佛不考虑别的。
    这让很多人都想不通，说她不想在娱乐圈里做事了可她暑假里还在指导电影，说她可能因为家庭原因要学习商业和金融可她又在博客明确表示她想要在这里学习文学艺术的。
    “我喜欢读书我喜欢文学，所以我选择了全美最好的大学。”安吉拉在博客这样解释的，当然只有她自己知道到哈弗跟艺术什么的煤油半毛钱的关系，她只是为了那个约定。
    “这里就是你未来四年的宿舍，也许不像你家里那么舒服方便但我相信时间久了你肯定会喜欢上它的，你会喜欢对吗？”管理员是个干瘦的中年妇女，大学五英尺九英尺的身高和安吉拉差不多所以这让她看起来有些像竹竿，不过人很和善就是有些唠叨。
    “谢谢你，布拉莫尔女士，我想我会喜欢的。”安吉拉笑着点了点头。
    “说实话，来哈弗的富翁家的子女很多，但你给我的第一印象是最好的。”布拉莫尔女士说着按响了门铃。
    “难道她们都很跋扈？”安吉拉开玩笑问道。
    “跋扈？当然不是，亲爱的，这里可是哈弗。”布拉莫尔笑了起来，“虽然有那么几个很骄傲，但大多数人都彬彬有礼的，只是这些礼貌大多数都是用来保持距离的，而你却给人一种很亲切很活泼的感觉。”
    很亲切很活泼？安吉拉的嘴角抽了抽没有说话，房间的门这时也打开了，一个一头棕色长发的女孩睡眼惺忪的出现在门后：“特丽萨？怎么了？”
    “昨天晚上又熬夜了，贝妮塔？”布拉莫尔摇了摇头，“我说过多少次了，这样对身体不好。”
    “好了，特丽萨，你敲开我的房门不是为了说这些吧？”这个叫贝妮塔的女生虽然在翻白眼，但清醒后就挂在脸上的笑意就没有消失过。
    “如果你继续这样的话，脸上的雀斑就不止那么一点了。”布拉莫尔毫不客气的说道。
    贝妮塔尖叫了一声捂住自己的脸蛋，带着恼怒看着布拉莫尔：“你竟然这么诅咒我！”
    “是不是诅咒以后你就知道了，现在还是让开吧别像大山一样挡在门口。”布拉莫尔女士挥了挥手仿佛是在说件微不足道的事，安吉拉忍不住扑哧笑了出来，这两个人真是有趣。
    “这位就是今天要住进来的新生？”贝妮塔这时才注意到了安吉拉的存在，上下打量了下后伸出手来：“你好，我是贝妮塔·埃尔顿，二十一岁，医学院三年级的学生，很高兴认识你。”
    “我是安吉拉·梅森，德拉克利夫学院新生，十八岁，也很高兴认识你。”安吉拉和她握了握手，虽然才刚刚接触了几分钟，她已经有些喜欢这个大大咧咧的女生，贝妮塔不算漂亮但是很耐看，虽然脸蛋上有几粒雀斑却只会让她看起来很可爱。
    “请先进来吧。”贝尼特往里面走了几步，然后似乎想了什么又转过头来打量起跟着安吉拉身后的两位保镖，最后张开嘴就要叫出来。
    安吉拉赶紧在唇边竖起手指做出“嘘”的动作，等贝妮塔闭上嘴巴后才连帽子假发一起摘了下来，甩了甩自己那瀑布般的金发然后耸了耸肩：“很抱歉，我只想低调点--至少今天入学的时候低调点。”
    贝妮塔了解的点了点头，跟着不由自主的举起双手对着她的脑袋比划了起来。
    “怎么了？”安吉拉有些莫名其妙的摸了摸自己的脑袋。
    “啊！真抱歉。”意识到自己在做什么后贝妮塔的脸蛋红了起来，“我不是有意要冒犯你，我只是····一只认为天才的脑袋都应该比常人略大。”
    安吉拉不由有些哭笑不得的：“我记得你说过你是医学院的学生，再说爱因斯坦的脑袋也不见得比常人大多少，而且世界上脑袋和身体不成比例的人也不少，也不见得都是天才。”
    “哦，我是牙科医学院的。”贝妮塔笑着吐了吐舌头，“好吧好吧，我再次道歉。”
    “好了，小姐们，请到客厅里说话好吗？”布拉莫尔女士不得不打断她们的谈话。
    两个女孩双双笑了起来一起往里走去，房间不算很大属于两室一厅的格局，有点像《老友记》里钱德和乔伊住的那种甚至还小些，不过按中国的俗话讲麻雀虽小五脏俱全，无论客厅还是盥洗室又或者阳台以及两间卧室都显得明亮而整洁，看得出来贝妮塔很会打扫房间。
    虽然空间比家里的小多了各个用具也粗糙不少，但是安吉拉还是觉得很新奇，有些被关了十八年后终于放飞的感觉。
    “这是房间钥匙，以后你们就住在一起了，希望你们能和睦相处。”布拉莫尔女士将钥匙递到安吉拉手上，“还有什么需要我帮忙的吗？比如----”
    她指了指空出了的那间卧室。
    “谢谢，不用，我自己能行。”安吉拉婉拒了她的好意，然后示意两个保镖把行李放下去外面车里把剩下的拿来。
    “那么要我帮忙吗？”贝妮塔看着开始拆行李的安吉拉好奇的问道。
    “也不用，我不是娇生惯养的小姐，贝妮。”安吉拉抬起头来微微一笑。





    正文 21 事业和学业
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:32:21 本章字数:5704

    “上帝啊，别的你不带居然带这些。”贝妮塔惊奇的看着安吉拉在卧室布置的一切。   “别的？你认为我应该带什么？”整理着床铺的安吉拉抬起头来。   “很多衣服、鞋子以及化妆品，还有各种华丽而高档的用具等等，不应该如此的简单而且……”贝妮塔的目光移动在了放在桌上装乐器的各种盒子上面。   “高档和品位并不能完全划等号，而且舒适合用才是最重要的，”安吉拉耸耸肩将小提琴拿出来放好，同时还有竹笛、吉他等等，“想要在乐器使用上面保持应有的水准最好随时抽空练习——哪怕几分钟也好，所以无论是拍电影还是宣传新专辑我都会带上一样或者两样在身边，我不会觉得有什么麻烦因为我喜欢音乐尤其是跟着自己心情随意演奏的时候。”   顿了顿她才又嘻嘻一笑：“说实话，如果不是宿舍太小的话，我甚至会把钢琴搬过来。”   “老天，”贝妮塔当即翻了个白.眼，“有你这个天才做室友，我真不知道是幸运还是不幸。”   “每个人都有自己擅长的地方，难.道你没有？”基本上收拾好了的安吉拉在床沿坐下笑眯眯的看着贝妮塔，从对方咬嘴唇的模样就能看出她肯定有属于自己的骄傲。   “事实上，我出版过一本诗集——因.为选修的是文学，”贝妮塔有些犹豫的说道，“名字叫《普罗旺斯之旅》，是我去法国旅行时的感悟……”   “徘徊在薰衣草的海洋，随风微摆，于紫蓝色的波涛.中流连忘返。”安吉拉忽然念了出来，跟着转过脑袋对贝妮塔眨了眨眼睛，“真没想到竟然是你写的！”   贝妮塔微微一怔之后，随即张大了嘴巴：“你读过？”   “是的，我在纽约有个很要好的……朋友，我们很喜欢给.对方读诗听，读过不少诗集古代、近代、当代都有，你写得那么优美当然也读过。”安吉拉笑嘻嘻的说道，“如果我告诉她，我的室友就是《普罗旺斯之旅》的作者，她一定会很羡慕。”   “哇哦，真高兴你和你朋友能喜欢。”贝妮塔的眼睛.弯弯的，不过随即又被安吉拉接上网线后打开的笔记本电脑吸引住了：“你喜欢用电脑写作？”   “没办法，虽然我.很想用手写可惜无论如何也没有用电脑快捷以及方便，”安吉拉苦着一张脸，“要知道有时候我同时要写两个剧本呢，可惜好容易练习出来的文字。”   “同……同时赶两个剧本？”贝妮塔再次张大嘴巴，有些无言的看着安吉拉。   “是啊，比如现在我除了有部电影需要监制外还有个剧本需要和西海岸的人交流，而且博客也抽时间更新，所以电脑和网络都是必不可少的。”安吉拉耸了耸肩。   “老天！老天！”贝妮塔语带悲愤捧着脸叫了几声，然后跑出了她的卧室，“为什么我会有这样一个室友，还好我明年就毕业了否则非嫉妒死不可！”   安吉拉看着空荡荡门口忍不住摇头笑了笑，虽然只有一年但是应该会很有趣。   晚餐是贝妮塔帮她卖回来的，本来安吉拉很想跟她一起去随便在校园里转转，不过考虑到贝妮塔已经再这里呆了三年肯定会有很多朋友，而自己还想低调度过今天所以只好延后，不过在夜幕降临前她一直兴致勃勃的拿着望远镜在阳台上到处望着。   随着时间流逝本来就不算热闹的校园越发的安静，洗漱之后和贝妮塔互道晚安，安吉拉换上了睡衣钻进了被窝。同时她又拿过了笔记本电脑准备在睡前更新一次博客，一天的时光过去之后初到哈佛的新奇感慢慢消退，随着键盘的敲击声一种惆怅的感觉忽然拥入了心头。   “我喜欢这里还有我的室友，我开始憧憬起未来的大学生活了。另外，推荐一本魔幻童话小说：《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》，再有几天就要上市了我很喜欢这个系列，有空的话我会写一篇关于这个系列的读后感。”安吉拉停止敲击看着放在床边刚刚出版的最新一集的《哈利波特》忽然笑了起来，贝妮塔也是个“哈利波特迷”，发现安吉拉有最新一集的时候死皮赖脸的希望能借给她先睹为快，当她被拒绝后那哭丧着脸表现出来的失望让明知是装出来的安吉拉都忍不住想要安抚她。   明天吧，反正故事自己都知道，毕竟正式上市还有几天呢。安吉拉想着移动鼠标就要点在上传键上，可当她准备按下的时候不由自主的叹了出来，之前还在挂着微笑的脸蛋忽然变得忧郁起来，一幕幕的往事在眼前飞速闪过。   见鬼，为什么忽然变得多愁善感起来了？以前又不是没有离开过家。安吉拉有些恼怒的想着，但是看了看时间后还是拿起手机拨出了号码。   “嗨，亲爱的，怎么选择在这个打电话？你那边应该很晚了吧？”当妈妈的声音从那边传来时安吉拉的鼻子没来由的酸了酸，不过她随即控制住了自己的感情用软软的语气说道：“没什么妈妈，只是临睡前的问候，代我向爸爸
    道声晚安，另外我建议最好由你在维莉和艾克临睡前读一段《哈利波特》，就这样，我爱你。”   关上电话后安吉拉的心情忽然变得愉快了些，移开了鼠标继续打了起来：“再另，从此后就要离开家庭独自生活了，兴奋之余也难免惆怅，愿我亲爱的父母不会为我担心。”   哈佛大学虽然共有12个学院但是只有两个学院招收本科生，一个是专招男性学生的哈佛学院，一个是专招女性学生的拉德克利夫学院。拉德克利夫学院创建于1879年原本是女子学院，后来于1977年合并到了哈佛大学。安吉拉将在拉德克利夫通读一年后选择自己的专业，如果觉得学校的那些专业都不怎么样还可以综合自己想学的东西提出混合专业，学校自会安排讲师或者教授进行指导。   虽然安吉拉来哈佛的第一目的并不是学知识，但是她还想要顺利毕业所以专业方向还是经过仔细思考了的，毕竟这么多年的写作练习——抄袭也好原创也好都让她有着不小的积累，小时候除了练习画画和音乐外主动或者被动的也都看过不少书，西方小孩应该看的读物看过，父亲、爷爷、外公的藏书也偷偷翻过。诸如莎士比亚、狄更斯、简.奥斯汀又或者惠特曼、马克.吐温、杰克.伦敦等人的作品同样囫囵吞枣的读过，虽然大多数是因为好奇英文行文和中文行文的不同才一目十行的看，但是也有很多读得很仔细比如《魔戒》又或者阿西莫夫的“基地”系列——从本质上来讲她还是喜欢读那些比较刺激的小说。   但是不管怎么说这确实是安吉拉的优势，这些阅读也是她能做到今天这个地步的基础之一，所以选择文学艺术专业是自然而然的事。   从第二天开始安吉拉就无法再低调下去，就算她可以戴假发戴隐形眼镜去上课但那也只能掩盖一时，等别人发现她的伪装后再想用这幅面孔上街那就是不可能的事了，所以还不如就这么大大方方的在校园里走动。   既然这样骚动是肯定有的，不过这里毕竟是全美最高学府之一，相比那些动不动就疯狂的大喊大叫的FANS，哈佛的学生们含蓄了不少，许多人虽然很热情但也只是过来问声好或者握握手，偶尔也会有人要求合照。   安吉拉虽然还算高兴但同时也少不了有些郁闷，有时候她觉得自己又成了大熊猫走到哪里都被围观，说不定当她走过的时候就会有人在身后指指点点。   好吧，我只是想太多了而已。安吉拉自嘲的想着，不过当她在餐厅用餐或者在图书馆看书又或者别的地方呆着的时候，总会有些自以为是的男生挂着蠢笑走过问什么“你介意我坐这里”之类的话让她烦不胜烦。   “我很介意。”安吉拉每次都是直截了当的回答，然后不关对方的脸色做自己的事。   大学的课程安排和高中比起来并不见得有多松散，只不过想考好大学的高中生必然要主动学习AP课程，所以进入大学后忽然发现时间变充足了是很正常的。但是对于安吉拉来说，也只是每节课之间的休息时间变长了些，除非碰巧下午没课才能提前离开，但是对于大学一年级的新生来说这样的机会实在太少了，所以——   “加把劲，伙计们，你们知道我没有多少时间，所以我需要你们提高效率，”安吉拉拍着手大声说道，“充分发挥你们的热情，要对得起你们的薪水！”   被调到波士顿临时工作室的员工们都是以前合作过的彼此非常熟悉的人，所以安吉拉说起话来毫不客气不仅在工作室开始的第一天发表了个简短的演讲，而且以后每次下了课到工作室来的时候总会把“对得起你们的薪水”那段话重复一次。   虽然员工笑话她唠叨不过真的做起来还是非常认真的，几天时间已经剪辑好了十分钟的片段，当然这和安吉拉精准的眼光不无关系，毕竟所有镜头都是她指挥拍摄的又不需要和别人讨论，还有根据记忆画了分镜头草稿，进展自然很顺利。   相比之下同样主要由她负责的配乐就显得很缓慢，倒不是安吉拉以及配乐助手拖拉的原因，原本计划中的12曲子已经完成了4首要找的老歌也准备了几首备，就一般电影制作来讲这样的进度还算过得去，只是剪辑得太快所有有种总体进度被拉慢的感觉。   “没关系，明天上午10点30才有课，我今天可以工作得晚点然后住在外面。”安吉拉说到做到，整个下午就泡在工作室里不断在剪辑室和配乐室之间来回走动，中间随便用食物填了下肚子，直到10点30了才宣布今天到此为止。   “安妮，再次见到你真让我高兴！”在街上兜了几圈确定没人跟踪之后安吉拉终于来到了在波士顿租赁的别墅，刚进客厅就做出一副哭哭啼啼的模样抱住了迎接自己的安妮。   “好了，不过几天没见而已。”安妮好笑的拍着她的背轻声安慰着。   “先别说这些，有东西吃吗？虽然我跟工作室的
    人说随便吃什么都可以，可他们居然去汉￠堡￠王买超大汉￠堡、大块炸鸡还有薯条和热可可，上帝啊，就算我不容易发胖可也不能吃这么多高热量的食物吧？！”安吉拉哀怨的叫道，“我只吃了一点，到现在都快饿死了。”
    (后面的有封印词汇....可我找了三遍都没发现那个词犯禁了...晚上再找。)
    “好吧，好吧，我现在就去做。”安妮笑呵呵进了厨房。
    因为是宵夜所以食物都很简单，青椒鸡肉三明治加煎蛋牛奶，不过味道很不错安妮的厨艺水平很出色，安吉拉一直希望她能在奶奶那里学几样正宗的中&国菜。   “怎么样，在这边的中学还好吗？”在聊了几句之后啃着三明治的安吉拉这样问道，跟着又促狭了眨了眨眼睛：“有男生和你约会吗？”
    “一切都还好，认识了几个朋友，至于约会——和以前一样，没几个看得上眼的。”安妮耸耸肩，“这些人仿佛都是同一个工厂出产的，要么是一副一眼就知道装出来的彬彬有礼，要么就是满口脏话动作粗鲁，从他们的眼里可以看得很清楚他们需求的是xing而不是爱。”
    “听起来真糟糕，”安吉拉皱了皱眉头随即又舒展开来，露出促狭的笑容：“或者像我一样和#女#性#恋#爱怎么样，同#性#恋也没什么大不了的。”   “你很想我和女性谈恋爱？”安妮挑了挑眉毛，故意凑到安吉拉面前，“或者你想我也像她们那样服侍你吗，小姐？”
    安妮忍不住咯咯直笑，在安吉拉再次投来愤怒的目光后才赶紧收起笑容挥了挥手：“好了不说这个，谈谈你的大学生活吧，一定很有趣。”
    安吉拉也不想在这个问题上说什么，将话题转到了在哈佛的这几天里。有趣的事的确很多，比如作为教材的全套50册的《哈佛经典》简直无所不包，从柏拉图到培根从《浮士德》到《君王论》从《圣经》到《论语》，只要是和商业、人文有关的都可以在其中找到相应的文章，所以有人说在哈佛有这么一套教材已经足够。   不过最让安吉拉喷饭的是，中&国&文学的开篇教材不是《红楼梦》也不是《水浒传》而是《&蒲团》！当时她看见封面上的中文字还特意揉了揉眼睛以为自己眼花了，说实话她有时候真得很想拉过一个中&国留学生问问他们有什么感觉。
    “好了，我去钢琴室，我的钢琴应该已经在那里了，对吗？”消灭了自己的宵夜，又和安妮聊了几句之后，安吉拉去了钢琴室关于《美国丽人》的配乐她还要加把劲才行。
    或许过于投入直到钟声敲了12下之后安吉拉才从断断续续的弹奏中回过神来，然后在安妮的催促下又才上床睡觉。不过因为一直在思考曲子应该怎么写，在床上翻腾了许久才渐渐进入梦乡，即使如此在梦里她依然在一个个的音符之间跑来跑去，最后时睡时醒的到了第二天上午9点后才勉强清醒过来。   “见鬼，我还以为可以早点起来敦促他们多做些东西，今天晚上要去纽约，明天可是周末。”安吉拉打着哈欠咕哝道，将安妮临走前为她准备的早点放进微波炉里转了转，两三下搞定后在保镖的护送下回了剑桥城。   尽量让自己显得低调些后一路小跑来到宿舍，刚开门就看见同样打着哈欠头发乱糟糟的贝妮塔从盥洗室里走了出来。
    “你昨天又熬夜了？布拉莫尔女士提醒过你很多次了。”安吉拉摇了摇头。   “哦，亲爱安吉，你不会告诉她的对不对？”贝妮塔扮了鬼脸。   “为什么不说？”安吉拉耸了耸肩。   “嘿，你就那么喜欢……”贝妮塔挥舞着拳头刚要嚷嚷，忽然想起什么的又嘿嘿笑了起来：“我记得昨天晚上好像有人没有回宿舍睡觉。”
    “那又怎样，我已经跟学校请过假了，这种情况可能经常发生。”安吉拉对她的威胁不屑一顾。
    “经常发生？你在做什么？”贝妮塔惊讶的问道。   “嗯……”安吉拉想了想决定实话实说，虽然只相处了几天但贝妮塔给她的印象还是不错的，她应该能保守秘密。   “好吧，我可以告诉你，但是你得保密，不能让别人知道。”安吉拉认真说道。   “没问题，我一定保密！”贝妮塔举起右手。   “简单的讲就是，我有部电影正在监制，于是我让公司在附近租了间工作室，每天我没有课之后就会去哪里监督剪辑，同时我又在附近租了套……房子，如果工作得太晚我就不回而在那里休息，就这样。”安吉拉摊开了手。
    贝妮塔张大了嘴巴，半晌才道：“哇哦，这真酷，老天，我又要嫉妒你了！”
    安吉拉失笑着摇摇头进了卧室收拾书本准备去上课，贝妮塔又叫起来：“对了，安吉，你的工作室……”   “好了，贝妮，我现在没时间，等会儿下课了你可以过来找我，那时我再跟你详细说吧。”安吉拉举起手制止了她的发问。
    “好吧。”贝妮塔耸了耸肩，忽然想到了什么：“对了，明天有个派对，你要来参加吗？我想你明天不会要工作吧？”
    “派对？”
    “是的，姐妹会举行的派对，要去见识下吗？很有趣，而且可以认识很多帅哥！”
    四，五楼中间少了一段。
    安吉拉顿时涨红了脸狠狠瞪了安妮一眼，张嘴正想要说什么可三明治刚刚咽了下去正卡在喉咙上不得也下不去，这下憋得她的脸蛋更红了，最后饮了一大口€牛奶€才完$全€吞￠进肚子里





    正文 第22章——终于分手了
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:32:41 本章字数:5634

    在安妮的轻声呼唤中安吉拉迷迷糊糊的醒了过来，她下一时的拉拉
    盖在身上的摊子，打了个大大的哈欠后坐直了身体： “我们到了吗，
    安妮？”
    “是的，大概再有20钟左右我们就到长岛了。”安妮点了点头拿
    起保温水壶摇了摇： “要喝水吗，你大概睡了一个小时左右，应该会感
    到口渴。”
    听他这么一说安吉拉还真发现自己的嘴巴有干，当即点了点头：
    “好的，谢谢。”
    喝着杯子尚有温度的开水安吉拉透过车窗注视着纽约的街道，经过3
    个多时的颠簸她终于从波士顿回到了世界的竞技中心并且还是第一次
    在接近午夜时分，虽然路灯忆旧明亮但是比起白天街上的行人已经少了
    许多，不过对于某人来说夜生活才刚刚开始。
    安吉拉婉拒了日妮塔的邀请，在下午下课后感到工作室工作到了8点
    才启程回纽约，说实话她对姐妹会的派对多少都有好奇，姐妹会和
    兄弟会是美国大学的传统社团，简单的讲就是校园版的名流俱乐部会员通
    常都是地位显赫的富贵子女，和流传得沸沸扬扬的政治联盟骷髅会
    不同兄弟会只是个简单松散的商业联盟，入会条件也比骷髅会宽松蛙，
    严格说录骷髅会还是从耶鲁大学的兄弟会发展出来的。
    当然，无论是兄弟会还是骷髅会都不过是用来构建人脉关系网的，
    这样无论以后从政还是井上都能在一定成都上获得会员的偏袒和帮主。
    贝妮塔目前还不是姐妹会的成员但并不妨碍她参加姐妹会的外围派对，而且她并没有掩饰的想法：通过安吉拉进入姐妹会。
    安吉拉对她的想法表示理解，入学前他对这些也了解一些，知道有很多学生及时不管学业也想法设法入会，就凭之前说莪那样这可是张关系网。不果安吉拉自己并没有入会的打算，虽然凭她的身份和成就入会护额对没问题。
    首先，她对从资料上了解的那写入会一时是在没什么好感——天知道他们会不会要求她夜深人静的时候再校园里裸奔，其次，她也不觉得自己需要姐妹会的帮助，她没有商业上的天赋而哈弗姐妹会里面估计也没有多少以后能在电影节说得上话的人；再次，及时这样的人脉关系网能在其他方面给她帮助但也不是说就可以在方方面面进行报批，而且一旦入会少不得还要摊上责任之类的一同为会员的某个人某天来找她希望帮忙的花，除非有不可抗拒的原因是不能拒绝的。所以安吉拉对于成为姐妹会会员这种事还是敬而远之好了。
    不过这并不代表她不可以参加姐妹的派对一击帮贝妮塔一个小忙，如果后者确实值得她帮忙的话。但这个周末肯定不行因为安吉拉己经迫不及待的想要回纽约了。
    虽然爷爷奶奶已经睡下但是早接到通知的托马斯管家一直在等待他们的到来，住进爷爷别墅的安吉拉在洗了个热水澡后在床上舒服的睡着了，知道第二天——
    “嗨，NAT近来好吗？”安吉拉带着微笑看着眼前的少女张开了双臂，拉直的长发柔顺的从脸蛋上垂下几缕刘海从额前偏过，她现在这个样子就像是为清丽脱俗这个词存在的。
    “还不错，今年的AP我过了3项，明年再过3项然后SAT靠满分的话应该美神大问题。”娜塔莉轻轻拥了用安吉拉，同时装作不知道她在自己胳膊使劲捏了一把。
    “我记得你的目标是国家学者奖，那至少得有8项过关才行啊。”安吉拉挑了挑眉毛。
    “别以为每个人都是你在如此强度的工作下依然可以考过9项Ap考试并且cpAD达到46的，大天才！”娜塔莉翻了个白眼对她的风凉话非常不满。
    “有时候选气其实也很重要，”安吉拉打了个哈哈，然后看了看四周，“我们到楼上去吧。”
    看着她那充满期待的眼神娜塔莉忽然有牙痒痒的，转了转眼睛后点点头跟在了她的后面，果然刚进房间安吉拉就转身关门然后搂住娜塔荔的腰吻了过来而早有准备的娜塔莉第一时间举起手中的书挡在了面前，于是啪的声脆响后传来安吉拉的痛呼。
    “这个教训是为了告诉你，有蛙事别总是那么猴急。”娜塔莉神色自若的放下了手中的厚书，能小小的承接一下安吉拉她感到很快意。不过当她看见安吉拉弯下腰双手棒在脸蛋上的时候不由有写心疼，赶紧扶起了她：“你还好吗，安吉”
    “痛！”安吉拉发出咕哝的声音抬起头，那捂鼻子带泪的模样顿时让娜塔莉后悔了。
    “抱歉，我……我没想会变成这个样子，我只是像开个玩笑。”娜塔莉小心的为靠在铅笔上的安吉拉揉着挺拔的鼻子，然后又埋怨的说道：“我已经说过很多次了，我不会小时。”
    “这是道歉应有的态度吗？”安吉拉不满撇弃了嘴巴，因为鼻子被捏着所以说起话来瓮声瓮气的，“鼻子可是人体最脆弱的地方之一！”
    被抢白的娜塔莉仍不住翻了个白眼当即收回手，然后没好气的瞪着安吉拉，可对方依然不知死活的唠叨着：“要知道这样很容易造成鼻粘膜手上，而鼻黏膜过于脆弱的话就会经常流血不止，经常流血不止的1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发话就会影响我的学习和工作，影响了我的……唔唔！”
    没等安吉拉说完恼怒的娜塔莉已经堵住了他的嘴巴，同时津贴她的身躯将她牢牢地压在墙壁上，粗暴的在她的口腔里肆意挑逗，良久之后才又分开。
    一时间我是里安静得只有两人的喘气声，娜塔莉红着脸狠狠瞪着安吉拉，而同样脸蛋绯红的安吉拉则带着坏笑一副奸计得逞的模样。
    “你这个混蛋！安吉！你这个混蛋！”娜塔莉抵着安吉拉的额头，低低的吼着。
    “我没那么差劲吧，NAT？”安吉拉虽然语气委屈可翠绿的眼睛却弯得宛如月牙。
    注释着她的娜塔莉浑然叹了口气，拥抱着将脑袋放在她的肩膀上：“你真是个混蛋，安吉，知道我最引以为自豪的是什么吗？是我在为人处事上冷静和理智，然而可以在任何人面前做到这点的我，却在你几句话之后就把这些丢到一边，我讨厌这感觉！”
    安吉拉的嘴角扶起一丝微笑他知道娜塔莉为什么说这些，也只有当娜塔莉因为她而生气不满后安吉拉才知道对方是爱着自己的，只是……这不得不说是种悲哀。
    “好了，NAT，我们说 些其他的吧。”安吉拉放开了娜塔莉柔声说道。
    “好吧，那么——哈弗的生活怎么样？”和安吉拉一起坐在床沿上后，娜塔莉这样问道。
    “要听真话还是假话？”双手支撑在床上身后后仰的安吉拉笑眯眯的说道。“先假后真。”娜塔莉歪着脑袋想了想。
    “假话就是那里充满学术氛围，就连空气中都漂浮着各和各样的知识让你忍不住想要一头扎进去贪棼的吸性。”安吉拉夸张的挥舞着胳膊用咏叹调的语气说，在娜塔莉眨着眼睛煞有介事的点了点头后才又干脆的倒在了床上用无力的声音呻吟着说道：“真的就是糟糕透了，每节课的时间斗隔得太长让我不得不在校园里带着直到所有的课程都上完看然后才能到工作室去负责后期剪辑！我几乎每天部是下午3点或者4点出学校然后晚上9点或者10点回宿舍，这直接导致电影的制作进度缓慢，昨天下午没课的时候我高兴得差点跳起来。”
    “其实你大可不必一定要让电影在今年上映，这样就可以慢慢的进行剪辑和制作，不是吗。”娜塔莉躺在她的旁边测过身体用手支起看着她。
    “可是这是计划好了的。”安吉拉皱皱眉头，“一旦变动，所有的
    计划都要重新调整。”
    “计划永远都要根据实际情况进行调整，不可能一层不变。”娜塔莉摇了摇头伸手掠了掠安吉拉额前的长发，“你有X钻牛角尖。”
    “好吧，也许，”安吉拉叹了口气，‘先看看具体情况，实在不行咽喉也是可以接受的。”
    说着她翻过身体，笑嘻嘻的看着娜塔莉：“知遵吗，NaT，我的室友是谁你绝对想不到。”
    “哦？”娜塔莉无动于衷。
    “嘿，你就不能猜猜看吗。”安吉拉有X不满。
    “你什么都不提示就让我猜，我要怎么猜？”娜塔莉翻了翻眼睛。
    “好吧，那么……”安吉拉有X尴尬的揉了揉鼻子，“好记得上次在麦迪逊广场花园举行第二场演唱会后我流回住的那几天，我给你读的那本诗集吗？”
    “那本写……法国履行的诗集？”
    “BINGO！诗集的作者就是我的室友。”
    “上帝啊，这真让人吃惊。”
    有情人陪伴在身边总是很快乐的，虽然不能在别人面前露出太多的感情，可在我是室里他们确实热恋中情侣，读诗、聊天、讨论各种问题又或者演奏音乐以及画画．当然还有做*爱。
    尤其是安吉拉周日下午就要离开，他们只有一晚上的时间，娜塔莉将积攒许久的热情还无保留的迸发了出来，两个女孩如漆似胶的抵死缠绵知道天亮了才相拥入眠。
    虽然起床很晚但周日的上午依然很愉快，但即使下午还有几个小时的时光可安吉拉不得不先和娜塔莉分开，她这次回纽约除了娜塔莉之外还有件事情要做——分手。
    “终于要解脱了？”安吉拉保持微笑问这面前的男人，双手放在膝盖上显得很淑女。
    “算是吧，不过忽然有种舍不得的感觉。”乔纳森失笑著摇摇头，然后透过餐厅的橱窗看了看对面的街道，两人在下午的高调出行吸引了不少记者。
    “别告诉我，你真的爱上我了，乔。”安吉拉开玩笑的说道。
    “这个笑话不好笑，安吉。”乔纳森挑了挑眉，然而在仔细思考之后他忽然有点了点头：“说实话，虽然我和你相处的时间不多，但我觉得如果你是男人的话，我恐怕真的会爱上你。”
    “还是把戏演完再说吧，乔，我可不想出什么岔子。”有些恶寒的安吉拉赶紧说道。
    “好吧好吧，虽然你的名气带来了许多困扰，但是是你也确实帮了我们不少忙，”乔纳森说着举起手中的酒杯，“希望我们还是朋友。”
    “当然，我们回事的。”安吉拉点点头举起手中的果汁 ，“代我向瓦尔特问好，同时也祝福你们。”两个被子在空中碰了碰发出叮的相声。
    出了餐厅后夜幕已经降临而两人则分手道别，这处有安吉拉策划的演出还算完美，尤其是分别是的交谈，她完全把自己的演技充分发挥了出去，有余、不舍、平静、淡然这X表情都写在脸上让围上来的记者们拍了够，而且台词也变的似是而非的，“那么，就这样吧”，“以后还能见到你吗？”，“我知道，谢谢你”之类的足够记者打死猜测，美中不足的是乔纳森的表演实在有生硬，不过相信在第二天的报道记者们自然会以“受到打击”来解释。
    当然除了这还有一步要做，安吉拉将第一时间在自己的客上宣布分手。
    “……这的确很遗憾，我认为我们之间只能做朋友，不过乔显然也是这样的认为的，所以在我提出分手之后他显得很平静。有时候我真
    的为我们这种契合度感到惊讶，可惜那不是情侣的那种契合，是的，是朋友，我可以肯定。不过及时分手了也不代表我们再无关系，有时候我们还是会抽空聚一聚的。果然，做朋友的感觉更好……”
    安吉拉回到剑桥城的时候已经是晚上9点了，和有些闷闷不乐的贝
    妮塔打了声招呼后迅速系数完毕坐进被窝，然后飞快敲击好自己
    的文章后点了上传。媒体们明天一定会大肆炒作吧？可惜我提前公
    布及时你们炒也炒不到哪里去，把博客弄出来果然是值得的。安吉拉
    得意的想着，看了看时间之后拿起电话拨打了起来。
    “嗨．NAT，你要睡了吗？我马上也睡了……没什么，只是走得太快有想你……我不会每周都会纽约…… 那不一样，横跨东西海岸是另一码事…… 好吧，我知道了，明年这个时候我在这里等你。”
    关上电话后常常突出口气后，安吉拉抓了抓脑袋随即微微笑了笑，然后关灯睡觉，只是一年而已不会太久的。
    接下来的日予恢复带了刚开学的时候，上课、工作、体息，不过因为在博客上早早亲口承认和乔纳森分手了，所以找她搭讪的男生似乎成几何数增长_，虽然安吉拉从来都不假颜色可依然阻挡不了男人们的热情，开学不过一个月的时间她已经称谓哈弗大学所有男生的难题，稍微有点身份的男学生都再为此想方设法，甚至有人还开出几个盘口谁能成功和天才小姐搭讪、谁能和天才小姐成功约会以及——谁能和天才小姐成功上床！
    这些贝妮塔都告诉了安吉拉，而安吉拉在有恶心的同时也不以为意除非谁敢用强，所以她需要给任何想要搭讪的男生好脸色看，当然从
    安全方面来讲她也必须要多家注意，贝克特他们不可能24小时贴身，所以在准备了防狼喷雾剂之外她也加紧锻炼身体一击拳术。
    不过这暂时都还不是什么大问题，最让她头疼的是和乔纳森的分手让记者们再次守在了大学周围，安吉拉知道自己每天这么被人跟着迟早会出问题，可面对这家伙24小时的守候也很麻烦，及时她好客易偷偷溜了出去，有X唯恐天下不乱的家伙也会经常为记者提供信息，这直接导致很不爽的安吉拉把气都撒在工作当中。
    不过员工们并没有对她的眼里要求抱怨什么反而尽量少说多做及时被严厉的呵斥依然唯唯诺诺表示绝对不会出现相同的情况，然后在安吉拉平复下心情向他们道歉的时候又大方的表示这没什么谁都有心情不好的时候。
    安吉拉刚开始还为员工们的善解人意感到高兴但在偷听了一次他们的谈话后只能哭笑不得。
    “他们说什么女人在分手在失恋之后总会有那么段时间脾气很躁，而且如果某事也顺便来了的话自然会更加不高兴，加上还有狗仔整天在成立晃悠，所以最好不要触怒他，也许过几天就会好。”坐在钢琴面前的安吉拉不停的翻白眼，“老天，我从来不知道这家伙居然如此具有八卦精神！”
    “那都是你自找的，谁让你要和乔纳森先生假装恋爱，谁又让你把气都发在他们身上。”
    “嘿嘿嘿，我是过来寻求安慰的，可不是听你嘲讽我的”安吉拉不满的叫到。
    “好吧，那你想我做什么？”安妮无奈的说道。
    “今天晚上我就住外面了，所以……”安吉拉偏过脑袋，“我记得你周末的时候和奶奶在厨房里交流过心得吧？”





    正文 23 琐事
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:33:22 本章字数:5210

    不介意的话，我可以坐这里吗？”
    “我很介意。”安吉拉头也不抬的说道，依然看着手里的书。
    “可是，梅森小姐，这里附近已经没有别的多余的位置了，而且这里只有……”不等对方说完安吉拉合上书直接站了起来：“那么我让你好了。”
    既然敢过来搭讪那就得做好被拒绝的打算，她瞟了眼对方那尴尬的神色两下收拾起自己的东西迅速离开了树荫下的长椅，那么，我去咖啡管总行了吧。
    在弗莱德咖啡馆找了个靠窗户的小圆桌坐下后，安吉拉要了杯卡布奇诺后再次打开了自己的书，在咖啡馆里即使有人搭讪也不会过于死皮赖脸毕竟这里的人相对比较密集而男人们总还是要脸面的，尤其是安吉拉在咖啡馆里毫不留情的嘲讽了几个人之后这里就变成了避风港之类的存在，所以每当安吉拉被纠缠得烦了之后就会跑到这里呆着，不过今天即使是在咖啡馆里她依然得不到安宁，不是因为男生们的搭讪而是——
    “那个就是天才小姐吗？看起来真漂亮，和普通美国女孩完全不一样。”
    “人家是大明星大富豪，可不是什么普通美国女孩。”
    “这个我知道，去年我去电影.院里看过好几次知道她唱过《我心永恒》还有那个……《孔雀东南飞》，刘宇他们也告诉过我她的出生在富豪家庭……”   “别用国内接触到的东西去看她，.笨蛋。知道为什么叫她天才小姐吗？她在15岁的时候就为自己赚了10亿以上的个人财产，明白吗，是个人财产！”
    “而且人家演戏、唱歌、编剧、导演.样样精通，否则怎么可能被称为美国的国民偶像。”   “我靠，这么说如果有人娶了她的话，这辈子都不愁.吃喝了。”   “傻瓜，你以为说娶就娶啊，像她这种豪门子女显然.要嫁也是嫁门当户对的。”   “我看没哪个男的敢娶她，你们又不是没看见想.跟她搭讪的人都被讽刺得体无完肤，这里面也有不少富豪家的孩子。”   “这个谁知道，越.是聪明的女人一旦爱上了就越是愚蠢，你们大概都知道有些人都已经开出和天才小姐约会、恋爱之类的赌约，甚至还有——上床！”
    “那些人不觉得有些无聊吗……说起来，你们怎么不去试试？我没开玩笑，这一个多月以来她不是主动找和张悦他们聊过吗？而且美国女孩都很开放的，我敢打赌她肯定不是处*女，说不定正想试试异国风情呢。”
    虽然这些男生的声音都非常的低可偏偏用的是中文在交流，即使环境相对不是很安静可依然像漆黑夜晚的萤火虫一样飞进了安吉拉的耳朵里。刚开始她还没怎么在意可越到后面就越不堪，不由让她深深的皱起了眉头甚至向来光洁额头都出现了几条细微的皱纹。
    看样子要给他们一点教训才行。安吉拉冷冷的想着同时看了看时间正好离上课不远了，她可以提前几分钟到教室里去把剩下的看完，所以——
    “抱歉，几位同学。”她带着人畜无害的笑容站了起来，两步走到离她不远的小桌面前看着坐在那里的几幅亚洲面孔，“下次谈话能不能再小点声？”
    不理他们已经开始石化的脸，安吉拉微笑着用字正腔圆的中文继续说道：“我知道你们都做得很好在公共场合保持着应有的礼仪，而我只是有些过于的敏感可还是希望如果有下次请你们尽可能的小声一些，当然，如果觉得我的要求有些失礼的话就请无视吧。”
    很好，就这样，然后在他们反应过来之前离开。事实上安吉拉也是这么做的，只是走了两步之后她还是没能忍住又转过身来用同情的眼神看着就要龟裂的“石像们”：“既然你们知道我唱过《孔雀东南飞》，那么为什么没有想到我还会说中文呢？我的AP中文成绩应该能查得到才对吧？”然后她才迈开大步走出了咖啡馆。
    离开咖啡馆老远之后安吉拉才狂笑了起来，一想到那几个学生都是一副见鬼的情形她就忍不住想要爬在地上使劲锤地。而且即使是现在也多亏她在肩膀剧烈耸动的同时捂着嘴巴低着脑袋，否则肯定会有过路的人以为她精神失常了。
    笑过之后虽然感觉最近的郁闷被一扫而空但同时又有了那么点淡淡的不知该怎么形容的忧伤，如果说96年的时候是因为某些事情的存在让她忽略了，那么之前的对话已经让她进一步认识到了那宽如太平洋的不可逾越的鸿沟。是的，进一步，安吉拉并不是没有意识到她只是不愿承认，这也是她为什么喜欢和哈佛的中国留学生聊几句。
    没关系，这并不是影响自己执行计划的决心，安吉拉平静的对自己说道，我知道自己在做什么也知道自己该做什么。
    结束了下午的课程结束在东躲西藏之后她再次来到了临时工作室，虽然这几天在外面围追堵截的狗仔们有增无减可依然很顺利，至于为什么在她和乔纳森一前一后都表示是和平分手却还会有那么多的记者跑来……
    “这很正常，我在听了之后也很喜欢。”屏幕上的史蒂文.索德伯格露出个安慰性的微笑。
    “那么我只是不是应该说一句，我很荣幸呢？”安吉拉抽了抽嘴角。
    总之，即使有几句批评的声音也都说不到点子上反而更像是吹毛求疵，歌迷们也非常喜欢这首歌，有人甚至表示即使每天听十几次都会觉得很美，唯一问题的是唱起来容易但是想唱好却不简单，不过这样反而为EP的另一首歌留出了空间让安吉拉也暗中松了口气，如果大家都把注意力集中到《天使的凝视》上而忽略了《飞翔的波尔卡》的话，她肯定会很郁闷。
    但是仅仅只是因为歌曲很出色的话是用不了狗仔这样紧紧守在剑桥城附近的，但问题在于英国《SUN报》在第一时间宣称这首歌有可能是写给已故王￠妃￠戴￠安￠娜的，于是所有的记者都意识到无论安吉拉承认又或者否认都将是条值得书写的新闻。哦，天才小姐，你真是名副其实的话题制造机，总能在你身上找到新闻！于是……
    “说实话，我很想知道这首歌是你为谁写的？不介意的话可以告诉我吗？我保证不会透露给媒体。”史蒂文笑嘻嘻的说着，偶而出现的信号干扰让他的脸部看起来有些扭曲。
    “请注意现在的时间，索德伯格先生！”安吉拉怒视着可视电话的屏幕，“虽然我这里比你那边晚了3个小时，但也不是可以随意挥霍的！如果你认为这种不必要的浪费无所谓的话，那么我们可以改天！”
    “好吧，我们现在开始。”史蒂文立即换成了严肃的样子，变脸之快让安吉拉足足愣了好半晌，直到那边的男人在屏幕上敲了敲之后才回过神来。
    “哦，我看来斯诺带来的母带，基本上我没意见不过……”安吉拉一边说着一边示意旁边的工作人员将电视打开播放起来，她心里有些疑惑虽然和史蒂文接触不多也知道他在工作中是个什么样的态度，但为什么莫名其妙的调侃自己？
    但是安吉拉很快将这些丢到了脑后，现在工作才是关键必须保证《永不妥协》能在年底上映，以及尽量让《美€国丽€人》也在年底上映。
    母带上剪辑好的画面大约有20分钟左右基本上没有太大的问题，那些小疑问史蒂文都通过电话进行解答，虽然最后有过争论但安吉拉还是被他说服了，基本上还算顺利。
    结束通话后自然是《美￠国丽￠人》的后期，虽然剪辑方面依然进展较快，但是配乐依然还是老样子，虽然安吉拉已经完成了一半的曲目。
    “没关系，还有时间。”照常在外面留宿时安吉拉这样对安妮说道，并不是每段曲目都会完整的出现在电影里，大多数时候只是某个场景出现其中的一段，所以实在不行的话也可以将做好的音乐重新编曲加入，不过那样的话对于在什么场景加入什么音乐就必须把握得更加精准，总之捷径有但同样不容易。
    这个周六安吉拉终于陪着贝妮塔参加了姐妹会的派对，在东北角落的一栋宿舍楼里，管理员允许她们使用会议室举行派对。姐妹会的主席叫汉娜.梅克皮斯，不是非常漂亮但是很有魅力，尤其是当她在参加派对的男性之间穿梭的时候，明明没做什么￠€的动作可举手投足之间总是能将他们的目光吸引，不在乎和男性打成一片但总在他们越界之前抽身而退。
    她是个有野心并且懂分寸的……女人。安吉拉在心里给对方下了评语，在得知天才小姐参加姐妹会的外围派对后亲自过来安排，而在接待的时候既让安吉拉感觉舒服又没有讨好的意思，懂得吸引男人的注意又知道得不到才是最好的，所以那样评语一点都不差。
    不过安吉拉依然觉得这个女人可以结交下，她终究只是个女人而社会依然还是由男性主导，就是安吉拉
    自己如果不是有着上一世的积累，今生再不愿意恐怕也少不得要成为和汉娜一样的人物。
    虽然对汉娜连带着姐妹会有那么点好感，但不代表安吉拉会喜欢这个派对，虽然布置得还不错食物也还算可口，可环境实在嘈杂似乎所有人都想要把自己的热情释放出来，当然这其中少不了酒精的作用——毕竟这里不能算公共场合。
    如果只是这样倒也罢了，可从重金属的摇滚响起的时候安吉拉就有了想要崩溃的感觉，她喜欢具有节奏感音乐但不代表会喜欢这种在她眼里根本和噪音差不多的东西，不，噪音听久了都能听出完整的节奏可这种东西绝对不会有，所以重金属摇滚连噪音都不如！真不知道这些参加派对的人居然还这么带劲，难道她们都嗑了摇*头*丸？
    好吧，安吉拉不喜欢重金属音乐，还好整个派对并没有从头到尾都播放这种“恐怖”的音乐，但这并不意味着安吉拉就能得到解脱，没了音乐的骚扰还有人。派对上不仅有兄弟会的会员同时也有着许多别的男性成员，所以她被搭讪的次数比之前的一周还多得多。
    安吉拉承认如果冷静的从客观角度去看的话，有些人还是很帅的而且谈吐修养也不错，很会哄女孩子开心。不过当这些降临到自己身上的时候拿就实在有些恶心和难受，她的“雷达”也因此变得分外的敏锐，从一开始鸡皮疙瘩就没有消失过。
    “老天爷，以后别让我再参加这样的派对了。”回到宿舍后安吉拉就对贝妮塔大翻白眼。
    “为什么？难道有人让你不高兴了？”贝妮塔脸上带着兴奋的红晕，今天晚上她倒是玩的很开心。
    “还好吧，我只是觉得重金属摇滚实在太……可怕了。”安吉拉坐在沙发上叹了口气。
    “别担心，姐妹会的派对也不是经常放这种音乐，下次让她们放别的好了。”舒了口气的贝妮塔倒了两杯水，一杯自己拿着一杯递到安吉拉面前。
    “谢谢。”安吉拉接了过来，然后呻吟的说了句：“别告诉我还有下次，今天晚上真是受够了！你看到了吗？那些家伙就像苍蝇一样围在身边嗡嗡作响，如果是在平时还可以挥手把他们赶走，可在如此狭小的空间里即使赶走了他们片刻后又会回来。”   “那是因为你太有魅力了，谁都想得到天才小姐的青睐，况且是你现在已经和男朋友分手，这不更给了他们信号吗？”贝妮塔笑嘻嘻的说道，“要知道我还是第一次见到汉娜露出嫉妒的神色，虽然只有几秒钟。”
    “我现在很怀疑你是不是收了某些人的好处，所以特意来为他们做说客，”安吉拉挑了挑眉毛，“如果我没忘记的话，你可是告诉过我有些无聊的人拿我当目标进行赌博呢。”
    “但你总不能因此不交男朋友了吧？”贝妮塔摊了摊手。
    “在这种情况下你让我怎么去放心交男朋友？天知道他到底在想什么，而且我很忙的。”安吉拉危襟正坐的挑了挑眉，“如果你愿意的话就帮我把这个消息传出去好了。”
    “好吧，天才小姐，不过我可不保证那些家伙就回收手。”贝妮塔不理解的摇了摇头，起身去了盥洗室。   “没关系，我只是表明自己的态度而已。”安吉拉打了个哈欠也开始准备睡觉。
    正如贝妮塔所说的那样即使安吉拉半公开的表明态度，依然还有人孜孜不倦的想要接近她，当然，接近的手法也变得更加隐蔽和礼貌。安吉拉不是不知道“得不到的才是最好的”这句话的意思，但是她现在确实懒得虚与委蛇。
    也许在和乔纳森分手前应该在加州先准备个男朋友做掩护？安吉拉经常这么想，当然这也只是想想而已，哪有那么好的运气随便就可以遇见个需要隐瞒的男同志。
    虽然在学校里要忙着拒绝人在学校外要忙着赶工电影，可生活依然还是有有趣的地方，比如之前的几个中国学生通过她的导师坎迪塔.贝斯特先生向她道歉。
    “他们说之前无意说了些冒犯你的话，不方便当面道歉，所以才通过我向你说声对不起，希望你能原谅他们。”老教授一边说一边摇头，“真不知道这些中国人在想什么，只是道歉而已，有什么不好开口的。”   “这很正常，坎迪塔先生，”回想着当时情形的安吉拉辛苦的忍住笑，“东方人相对要含蓄些，我能理解。”
    “那么你打算原谅他们吗？”老教授耸耸肩，“或者让他们当面道歉？”   “不，不用了，这样对他们来说太难堪了。请你转告他们我并没有放在心上，因为类似的话我相信有很多人都在私底下说过，只不过他们的刚好被我听到了，就这样。”
    “即使要说那也应该是我说才对。”史蒂文非常认真的说道，同时拿起报纸在屏幕前晃了晃：“看看吧，评论家都认为这是你至今写得最棒的一首歌。”
    安吉拉忍不住翻了个白眼她当然知道这些波士顿又不是看不到报纸，虽然EP发行的时候非常低调几乎没有做什么宣传但安吉拉的身份毕竟摆在哪里，而且记者的们的嗅觉也不是一般的灵敏，所以第一时间就作了报道然后是众口一词的称赞。





    正文 24 意外
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:33:37 本章字数:5481

    暧昧的喘息中滋滋声一次又一次的响起就像永远都索取不够，缠绵再缠绵之后才在一声满足的长叹中分开，然后她抵着她的额头慢慢的温存着。   “你越来越贪婪了，仿佛要把我连皮带骨头一起吃掉。”娜塔莉低低的说道。   沉默了几秒钟后，安吉拉掠过娜塔莉的秀发轻轻抚慰着她的脸蛋：“如果……如果你觉得这很糟糕那么我道歉，如果你不高兴的话你可以拒绝我……”   “但我也越来越沉溺于你的贪婪，甚至连拒绝的念头都没有了。”对方随即低声打断。   安吉拉张了张嘴巴然后又闭上，几秒钟之后才再次开口：“我也不知道这是为什么，或许因为从来没有在距离上离你这么近过。之前我要飞上几个小时才能见到你，即使每次都要隔上几个月，可在一起的那几天都能感到满足。可当我现在每隔一周——甚至每周都可以回纽约的时候，却只能和你呆上一天半的时候，反而有些……”   “这种心理很正常，眼看就要.得到了却又因为某些原因得不到，”娜塔莉松来了双手退后几步，单手托腮的看着安吉拉煞有介事的点点头，“就像伸手往笼子里掏食物的猴子，够不着却把手拼命往里伸，即使知道需要耐心可依然还是想要第一时间掏出来。”   “你说我是猴子？！”安吉拉蓦的挑了.挑眉，带着杀气抱起了双臂。   “嗯……我有说吗？”娜塔莉装出思考.的模样然后摇了摇头，“你一定是听错了，不过我能理解，毕竟你又要学习又要制作电影，好了我们还是下去吧，曼妮还——啊！”   安吉拉怎么可能让娜塔莉蒙混过关，即使她虽然.早有准备躲开了自己的第一波攻击，但随即又发动了第二波攻击。一时间卧室里叮叮咚咚的响了起来，混合着戏谑的尖叫、装出来的恶魔冷笑演奏出了嘻嘻哈哈交响曲。   最终，安吉拉按住娜塔莉的手臂将她牢牢的压在.了地板上，动惮不得的娜塔莉只能放弃了挣扎，不过嘴上还是不肯认输：“你吧我的手弄疼了。”   “可你弄疼了我的心！”安吉拉随即反驳道，僵持着.的双人大眼瞪小眼的片刻之后双双扑哧笑了出来，跟着安吉拉在娜塔莉的唇上吻了一口将她拉了起来。   “真是的，你把我.的衣服和头发搞得一团糟糕。”娜塔莉整理着自己的衣服没好气的说。   “不搞得一团糟怎么表现我蹂躏过你，我不蹂躏你又怎么会消气呢？”安吉拉带着赖皮的笑容从后面抱住了娜塔莉轻轻的摇晃着她。   “老天，我现在对于是否应该去哈佛大学已经产生了怀疑，”娜塔莉翻了个大大的白眼，“我敢打赌你已经再策划等我入学后要么进行蹂躏了。”   “你真是太聪明了，亲爱的，”安吉拉嘿嘿笑着从后面在她的嘴角上重重的吻了一口，“而且别想逃出我的掌心，无论你最后到那所大学我都会跟着，哪怕是去以色列。”   回过头来的娜塔莉眼中闪过一丝异色却没有说话，只是握住了安吉拉搂在自己小腹上的手，觉察到她情绪变动的安吉拉也没再继续这个话题，捏了捏娜塔莉的手将脑袋放在了她的肩膀上后才又开了口：“我已经迫不及待的等着万圣节和感恩节的到来，当然还有圣诞新年的长假，那时候我们的时间会充裕很多。”   “是吗？可是如果中途出了什么变故怎么办？”娜塔莉用调侃的眼神看着她，“比如要参加什么首映式又或者什么访谈之类的？”   “怎么可能，我从来不在圣诞节的时候参加首映式或者访谈……好吧，《泰坦尼克号》例外，”安吉拉转了转眼睛转移了话题，“说起来，我一直对格林威治村的万圣节游行很好奇，今年总算能够得偿夙愿了，为此我可是给你准备了个惊喜。”   “惊喜？”娜塔莉刚要问是什么，咚咚的敲门声就响了起来：“你们打算呆到什么时候？”   “老天，曼妮上来了。”   “真糟糕，把她扔在下面太久了。”   房间里的两个女孩赶紧分开迅速收拾了下自己的衣服，然后安吉拉几步来到门口打开了门：“嘿，曼妮，你怎么上来了？发生什么事了吗？”   “发生什么事？”斯嘉丽抱起双臂偏过脑袋看了看安吉拉又看了看娜塔莉，“你们两个把我丢在花园长时间里不闻不问，现在居然问我发生了什么事？还有比这更滑稽的吗？”   “如果你因此生气的话，那么我道歉好吗？”安吉拉弯下腰笑嘻嘻的看着斯嘉丽，“亲爱的约翰逊小姐，我为我犯下的错误至以最真诚的歉意！”   “对不起，曼妮，我们只是因为某个问题讨论得太投入忘了时间，”娜塔莉也凑了过来用诚恳的语气说道，“我和安吉都保证不会有下次，好吗？”   看着面前的两张写满“真诚”这个词的漂亮脸孔斯嘉丽只能叹气，她毫不怀疑自己如果敢说句不好，那么接下来的命运绝对会非的常凄惨。   很显然，我没得选择。斯嘉丽从鼻
    孔里轻轻哼了声，算了反正没什么大不了，她们也为此道歉了，所以……女孩故作严肃的点点头：“好吧，这次就算……”   话只说了一半就卡住了，斯嘉丽张着嘴巴直勾勾的看着娜塔莉的脸蛋，然后原本带着促狭的表情一点一点的变成了惊讶、迷惑和不解。   莫名其妙的娜塔莉不由自主的看向安吉拉，而同样莫名其妙的安吉拉也看向了娜塔莉，然后安吉拉也睁大了眼睛，娜塔莉的嘴角竟然留着一个淡淡的唇印，很浅但是靠近了仔细看的话还是能看得出来的。   娜塔莉大概也意识到是怎么回事但她并没有慌乱，虽然她知道斯嘉丽同样有着不亚于她和安吉拉的聪明，所以在给了安吉拉一个眼神后干咳了声：“怎么了，曼妮？”   回过神来的斯嘉丽带着古怪的神色迅速在两人之间扫了一眼正要说话，安吉拉忽然开口了：“曼妮，有件事情我想告诉你，但这是件很私密的事，你能保证不说出去吗？”   说着她关1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发门上锁又小心的检查了一次，才转过身来对着女孩摊开了手。斯嘉丽怔怔的看了她半晌，然后点了点头：“我保证不会说出去。”   但是安吉拉并没有开口而是举起自己的右手挑了挑眉，斯嘉丽忽然有种想笑的感觉忍不过还是像她那样举起了右手：“向上帝发誓，我不会向任何人说。”   “很好。”安吉拉赞许的点点头然后看向了娜塔莉，但是娜塔莉蹙着眉头举起双手不断摇着：“不，安吉，你这样的话……”   没等她说完安吉拉已经握住了她的手，一把将她拉进了自己的怀里然后眨了眨左眼：“别担心，亲爱的，曼妮不会说出去的，而且……也该有人知道这件事了。”   看着那双认真的眼睛娜塔莉带着无奈叹了口气，任凭安吉拉搂住自己的腰。   “正如你所看的那样，曼妮，”安吉拉带着微笑注视着面露茫然和困惑的斯嘉丽，同时将怀里的娜塔莉搂得更紧了些，“Nat现在是我的情人！”   “等等，你是说……你是说那个……情人？！”虽然之前多少都已经猜到了一些，但是当安吉拉亲口承认之后斯嘉丽依然露出了不知所措的神色。   “是的，我们——彼此爱着对方，就这样。”安吉拉认真的点了点头，“希望这不会让你感到不适或者别的什么。”   说着在娜塔莉的惊呼声中将她横抱了起来，原本已经有些脸蛋发红的娜塔莉下意识的将脑袋埋进了安吉拉的胸口，但同时又偷偷看着斯嘉丽，她清秀的脸蛋上带着难以言喻的神色，羞怯、甜蜜，但绝对没有害怕或者紧张。   女孩后退两步低头举起了右手，而左手按在自己的心房上：“可以……让我在盥洗室单独呆一会儿吗？”   “当然。”安吉拉点了点头，斯嘉丽立即跑了进去关上了门。   “你把她吓着了，安吉。”娜塔莉有些担忧的看着那扇被重重关上的门。   “没关系，曼妮不是那么容易被吓着的。”安吉拉倒是不觉得有什么问题。   “可她才14岁！”娜塔莉摇着头投向安吉拉的眼神里带着嗔怪。   “14岁足够了解这些了吧。”安吉拉的语气里终于有了一丝不确定，不过娜塔莉并没有纠缠下去而是扭动了下身体：“你打算把我抱到什么时候？！”   “别想我会放手，”安吉拉凑到她面前用自己的鼻子轻轻碰了碰她的，“你可是我的！”   “我又不是你的私人藏品。”娜塔莉不满的说道。   “至少现在，这一刻，是！”安吉拉嘻嘻一笑然后抱着娜塔莉在沙发上坐了下来，虽然她松开了手但是娜塔莉并没有从她身上起来，反而缩了缩身体更舒服的躺在她的怀里。   两人就这样抱在一起静候斯嘉丽从盥洗室里出来，还好女孩并没有让她们等太久，或许是因为独处了一段时间斯嘉丽已经恢复了平静——至少从表面上看是这样。   “好吧，我今天听到了一个惊人的消息，我的两位同性朋友居然相爱了。”女孩将双手背在了背后一副兴师问罪的模样，“第一个问题，到底是真的还是恶作剧！”   安吉拉并没有直接回答而是耸了耸肩之后看向了靠在她肩头的娜塔莉，而娜塔莉露出好气又好笑的神色却并没有在安吉拉凑过来的时候躲开，唇瓣再次紧贴在一起，吮吸、纠缠，然后带着一根银丝分开。   “这个回答怎么样？”安吉拉似笑非笑的看着斯嘉丽。   “该死！该死！”斯嘉丽大叫着捂住了自己的脸蛋，然后转过身去忿忿而委屈的蹲了下去。但是谁也没看见她眼中闪过的嫉妒、羡慕、后悔以及伤感，她的手指纠结的扭来扭曲看似是因为被蒙在鼓里而生气，但真正的却是……   “曼妮，你要知道这种事情……”安吉拉想要说什么，但斯嘉丽随即站了起来举手阻止了她的发言：“我明白，我知道，我只是有些难以接受。”   女孩露出苦笑又抓了抓自己的金发，才再次开口：“好吧，简单的说你们什么时候开
    始的为什么开始。”   “嗯，已经有一段时间了，主要是因为我爱上Nat了。”安吉拉耸耸肩，然后带着戏谑的表情看着怀里的娜塔莉：“从某种意义上讲，我是同性恋而Nat不是，Nat只是爱上了我而已。”   “你的话太多了，安吉！”娜塔莉没好气的瞪了她一眼。   “好了，好了，暂时别说了好吗？”斯嘉丽再次捂住了胸口，伤感的神色一闪即逝，“如果可以的话我想先回去了，这个消息让我的心脏受不了。”   “我送你回去吧，”娜塔莉终于从安吉拉的身上站了起来，走过去抱住了女孩，“我知道这很难接受，但是……”   她苦笑着拍了拍斯嘉丽的背部，又狠狠瞪了安吉拉一眼。   “没什么，Nat，我只是……”斯嘉丽摇了摇脑袋但随即又举起双手往前扇了下，“总之，不会有事的，只要给我一晚上时间好好思考下就可以了，你们也不用担心，我向上帝发过誓绝对不会说出去的。”   安吉拉抓了抓脑袋也走到斯嘉丽面前伸出手来做出一副想要不敢的抱的样子，女孩忍不住扑哧笑了出来但随即又绷紧了脸，不过她主动的抱了抱安吉拉而且抱得很紧。   “我这就安排人送你们回去，Nat，曼妮就拜托你了。”站起身来的安吉拉又摸了摸斯嘉丽的脑袋，“我相信你会相通的，因为万圣节的游行我可是准备了一个惊喜呢。”   “惊喜？”斯嘉丽好奇的问道。   “是的，我已经开始准备了，”安吉拉说着又看着娜塔莉叹了口气，“可惜Nat的气质不怎么符合，让我不得不去找丽芙帮忙。”   “找丽芙帮忙？”娜塔莉的好奇心也被勾了起来，“到底是什么。”   “到时候你就知道了。”安吉拉露出神秘的笑容。   ***********************************   “彼得！我找到需要的了！”亚历克斯.科普欣喜的推开了会议室的门，然后在唰的整齐的投到自己身上的目光中打了个寒颤，跟着他就看见宽大的圆形镜片后那头疼和恼火的眼神，厚厚的络腮胡一颤一颤的似乎有什么要爆发出来。   “看起来我好像……”亚历克斯做着手势想要解释，但是彼得.杰克逊已经爆发了出来：“我说过多少次了！亚历克斯.科普先生！进房间请先敲门！难道你的大脑已经装满的，放步进更多的信息了吗！”   “抱歉，杰克逊先生，我只是太兴奋……”   “现在！出去！”   “好吧，很抱歉，实在对不起。”亚历克斯点头哈腰的退出了会议室关上了门，然后随机响起了咚咚咚的敲门声。   “我们继续。”彼得面无表情的说道，仿佛敲门声不存在。   “可是，彼得……”一个助理指了指房门，但是彼得赶苍蝇似的挥了挥手：“让他敲！”   “你不能这么对我，彼得。”然而两次敲门无果后，亚历克斯直接再次闯入了会议室，“不管怎么说我也是为了剧组，要知道想找到合适的演员可不容易！”   本来想要赶人的彼得.杰克逊已经举起了手，可最后还是放了下来跟着露出苦笑：“好了，亚历克斯，我知道你一直很努力，但我要说的是……等等，你说找到合适的演员了？”   “当然，要不然你以为我想在这个时候来打扰你？”亚历克斯虽然重重的哼了声，但并没有继续纠缠下去而是拿出一份报纸放在了所有人的面前。   “看见这个女孩了吗？丽芙.泰勒，我认为她是最适合扮演精灵公主亚玫的人。”亚历克斯指报纸上的照片，一身合适的洁白长袍加上些小小的坠饰还有那化妆出来的尖尖的耳朵，在蓝色眼眸的衬托下显得高贵的动人。   彼得也不由挑了挑眉毛，但他并没有说话而是听着周围助理们的讨论。   “确实很漂亮，而且很有气质。”   “她好像是模特出身，拍过两部电影反响还不错”   “她是美国人，可我们需要英国口音的演员。”   “那没什么，可以让她学。”   “如果嫌少的话，这个怎么样？”亚历克斯带着得意变戏法似的又掏出一张报纸，展开之后放在了会议室的长桌上。   “上帝！这个是！”   “天啊，真是太符合了！”   “真漂亮，哦，不不不，真美丽，也不对，真……见鬼我不知道该用什么词了！”   上首的彼得.杰克逊此时也坐不住了直接将报纸拉到自己的面前，照片中的人物往后梳着的金色长发披在脑后，穿着一身褐色和绿色相间的劲装还有一条宽大的披风，背上背着长弓以及箭壶，略显得线条的脸加上尖尖的耳朵以及翠绿的眸子，让“他”看起来异常的俊美。   “这是……”彼得拖着声音在报纸上找了起来，然后变成了不敢相信：“安吉拉.梅森？！那个天才小姐？！”   （er~）





    正文 25 好像没得选择
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:33:54 本章字数:5375

    “前天的纽约万圣节游行？”彼得.杰克逊将报纸放在了桌上，推了推眼镜挑起左眉看着自己的搭档，“亚历克斯，别告诉我——你想让一个女孩来出演莱格拉斯！”   “事实上我刚开始也觉得有些惊讶和荒谬，”亚历克斯带着了然的神色摊开手，仿佛知道他就会这么说，“不过我认为你应该详细的看看报道。”   “详细的看看？”彼得摇着脑袋再次展开了报纸，不过亚历克斯马上又打断了他的注意力：“还是别看报纸了，看这个的话也许你会有更直观的印象。”   他举起一卷录像带挥了挥：“NBC的现场报道，我特意为你录下来的。”   “好吧，那么就让我们都来见识一下吧。”彼得耸耸肩然后示意亚历克斯播放。   “很高兴大家在这样一个夜.晚来到格林威治村，是的，我身后庞大的人群就是一年一度的游行人群，无论是居住在这里的人还是闻名而来的人总能带来许多惊喜，”画面上出现了一个拿着话筒的中年男人，“现在就让我们看看今年又有哪些出人意料的创意。”   随着摄像师的移动许多打扮得.奇装异服的的男男女女出现在镜头里，主持人跟着也采访了几个打扮得最有意思的，比如某个家伙在脑袋上顶了个巨大的装着些花花绿绿东西的垃圾罐头，据说是为了支持环保事业。几分钟之后一条街道的转弯处忽然爆发出欢呼声吸引了不少人的注意力，主持人和摄像师自然也跟了过去。   首先进入镜头的是个穿着洁.白精致长袍充满古典气质的黑发女人，散发着光芒的点点坠饰将她的衬托得高贵而优雅，湛蓝的双眸和略翘的嘴角看起来尤为迷人。   “老天，那是丽芙.泰勒，她可真漂亮，不过耳朵为什么.是尖的……嗨，泰勒小姐，我是NBC的欧文.布鲁伊斯，很高兴能在这里见到你。”   “我也高兴见到你，欧文，你们装扮成记者来参加游.行吗？”   “嗯……事实上，我们就是记者。如果你不介意的话，丽.芙小姐，能告诉我们为什么会在游行中打扮成这个样子？甚至把耳朵也变尖了。”   “主要是因为……我.认为你们最好直接去问安吉儿，我会这样穿着完全是她策划的，而且她自己也装扮成了小说里的人物，这真的很有趣。”   “安吉儿？”   虽然主持人有些疑惑但他很快又发现了个熟悉的人影拉着另一个人从人群中闯了出来：“哈，原来是娜塔莉.波特曼小姐，你好……上帝啊，这是！”   看着安吉拉终于在镜头里出现后彼得不由自主的皱起了眉头，必须承认电视上的安吉拉比报纸上的更加的俊美。她显然找化妆师刻意的在脸上加了些东西让线条更加分明，而且应该还在胸口缠了布条——否则不会这么平整。虽然这弥补不了那种与生俱来的女性的柔美，但确实让她看起来有着充满中性的英气。   “这是……这是……安吉拉.梅森小姐？！”主持人的语气里带着惊讶，而那个俊美的女孩则微微蹙了蹙眉看向身边的娜塔莉，跟着一长串不知名的音节从喉咙里发了出来，悦耳动听却又带着些磁性不像普通女孩那样柔和甜美，看起来她花的功夫还真不少。   “嗯……抱歉，请问你说的是什么，听起来好像是北欧的语系，我听不太懂。”主持人显然对安吉拉那叽里咕噜1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发的外语一头雾水。   “笨蛋，她说的是精灵语。”彼得咕哝着说了一句，不知不觉中他已经被完全吸引住了。   “她在问我你们是做什么的，她刚刚来到这里对周围很陌生。”镜头中的娜塔莉在用同样的语言和安吉拉对话之后，才笑嘻嘻的回答了主持人的提问。   主持人呆了两秒钟之后终于意识到她们是在玩角色扮演之类的，哈哈笑了两声之后换了严肃的口吻：“欢迎来到这个，我是NBC的欧文.布鲁伊斯，很高兴能为你服务。”   在娜塔莉翻译完毕之后，那个俊美的女孩微微额首然后带着优雅的笑容将右手放在胸前，在周围无数的咔嚓声中轻轻鞠了一躬吐出抑扬顿挫的词句，而旁边的娜塔莉则拼命压抑自己的笑意翻译着：“瑟兰迪尔之子，幽暗森林精灵的继承人，莱格拉斯.绿叶向您致敬。”   “停停停！到此为止吧。”彼得捂着脑袋带着头疼的语气有气无力的叫道，熟悉托尔金小说的他在安吉拉开口之前已经听明白了在说什么。   “怎么样？我说得没错吧？”亚历克斯哈哈笑着摊开手，一副邀功的模样。   “好吧，我承认丽芙.泰勒小姐确实适合出演亚玫这个角色，”靠在椅子上的彼得有些懒洋洋的，“我会尽快通知她的经纪人，希望试镜的时候不会让我失望。”   “很好？”亚历克斯点点头又看着他等了几秒：“然后？”   “然后？”彼得耸了耸肩，“没有然后。”   “嘿嘿嘿，这个怎么办？”亚历克斯指了指暂停的画面，“别以为选择了无视就不存在。 “
    “怎么办？”彼得终于站了起来恼火的抓了抓自己那乱蓬蓬的头发，“那位天才小姐给我出了个这么大的难题，我怎么知道要怎么办！”   “难题？”亚历克斯不解。   “NBC对万圣节游行的报道全美有多少人会看到？”彼得先反问。   “不知道，”亚历克斯耸耸肩，“但是肯定很多。”   “既然很多人都看见了这位天才小姐的如此装扮——我敢打赌你那卷录像带的下半部肯定会很精彩，那么如果我们选的角色在形象上和她相差太远怎么办？”彼得抱起双臂深皱眉头，眼镜后面透露着无奈和不甘。   亚历克斯眨了眨眼睛似乎没听明白，不过几秒钟后他就醒悟了过来跟着失笑着摇摇头：“简单的说就是你认可了她的形象，见鬼，干嘛要这么兜圈子？”   “你真的明白我的意思了？”彼得皱起的眉头就没消失过，“亚历，你很清楚鲍伯虽然同意了我们的拍片计划，但只给出了3亿美元的预算，我可没那么多资金去邀请大牌明星！”   “她算不上大牌明星吧？”亚历克斯想了想，“至少作为演员她还不算，如果我记得没错的话，上半年她在《死神来了》中客串的时候只拿了300万的片酬。”   “当然，那是她自己的公司。”彼得冷冷的说道，然后双手撑在桌上眯起眼睛：“那么，亲爱的亚历克斯，请问你认为我们要花几百万才能打动那位亿万富豪、那位著名歌手、那位天才编剧、那位新锐导演和制作人？！该死！她的头衔也太多了点！”   “嗯……这确实是个问题。”亚历克斯用手指在脑袋旁边点了点，然后转过头看向周围一直充当看客的助理：“你们的意见呢？”   助理们你看我我看你，然后其中一个开了口：“我们可以给她更多的特权。”   “什么特权？剧本？导演？还是制作？”彼得毫不客气的反驳道。   “在生活方面以及各种用度上尽量满足她。”又一个人开了口   “那么要达到怎样的程度才算满足？帮她把家搬到剧组？”彼得继续反驳。   “既然安吉拉小姐打扮成这样出现在游行上，还用精灵语进行对白，那么她肯定也非常喜欢《魔戒》，也许我们可以从这方面入手。”一个比较年轻的助理这时说道。   “好吧，终于有个人勉强说道点子上了，但问题在于——”彼得扫视着会议室，“不提那些可能存在危险的腾挪跳跃，你们怎么去说服她反窜出演一个男性角色？”   会议室里一片寂静，半晌后亚历克斯才不确定的说了句：“也许……可以把莱格拉斯设定为女性精灵。”   “设定为女性精灵？”彼得用一种“你脑子烧坏了吗”的眼神看着他，然后轻轻鼓起掌来：“绝妙的主意，亚历，那样我将很快被托尔金的书迷们，哦，不，不用他们，我自己就会把我撕成碎片然后扔进大海。”   “好吧，那要你究竟打算怎么办？”亚历克斯无奈的摊开双手。   彼得瞪了他半晌最终摇了摇头：“给她的经纪人打个电话，问问安吉拉小姐有没有兴趣参加试镜——只能做到这个地步了。”   完全不知道自己一时兴起在万圣节游戏中玩的角色扮演游戏给别人添了多少麻烦的某人，此时正在爷爷别墅的花园里和几位朋友喝着下午茶。   “看样子要化好大的力气才能拉开呢，安吉儿你能拉开吗？”丽芙举起那天安吉拉背的制作得很漂亮的短弓拉了拉弦，但是她只拉到一半就动不了。   “我是按照真实的冷兵器时代的短弓让他们制作的，想要拉开得用巧劲以及时常练习。”安吉拉笑嘻嘻的说道，其实她原本是打算根据记忆中《魔兽世界》里的那些弓设计一款造型华丽的玩具，不过想想这样好像和要扮演的人物不符合所以最终放弃了这个打算选择了真实的短弓，只是在制作上加了些装饰和花纹。   “你打算几时加入护戒小队呢，精灵王子殿下？”娜塔莉喝着红茶揶揄的说道，“前天的游行中你和丽芙是如此的引人注目，所有的媒体都在报道无论报纸还是电视总会看见你们的样子，阿拉贡或者甘道夫也该来找你了。”   “等我睡觉的时候再来吧，除了做梦我没多余时间。”安吉拉俏皮的耸耸肩，然后带着促狭的笑容凑到娜塔莉的面前：“你不会是有些嫉妒吧，Nat？”   “嫉妒？我会吗？”娜塔莉挑了挑眉毛。   “好吧，好吧，我知道我应该选你搭档的，可是我想要给你惊喜嘛，再说你现在这个样子也不怎么适合古典装扮。等明年的《星球大战前传》上映了，你就可以在游行中扮成阿米达拉女王的样子。那可是女王比王子公主要高一级呢，所以就别嫉妒……呀！”在安吉拉的惊叫声中，娜塔莉若无其事的从下面收回了自己的手。   “怎么了，安吉儿。”听见叫声的丽芙收起了还在摆弄的弓箭，回过头来关心的问道。   “没什么，膝盖不小心碰在了……茶几上。”安吉拉挤
    出一个笑容，然后隐蔽的给了娜塔莉一个不满的眼神。   “安吉。”把下巴放在桌上一直用无可奈何的眼神看着她的斯嘉丽，终于开了口。   “怎么了，曼妮？”安吉拉看向了她。   “过来下好吗？”斯嘉丽叹了口气站起身来向远处走去，安吉拉虽然不解但还是跟上。   “你有什么话不能让她们知道吗？”在离娜塔莉和丽芙有段距离之后，安吉拉开了口。   “不是我有，而是你！”斯嘉丽转过头来抱起双手回答道。   “我？”安吉拉还是没明白过来。   “很显然，你因为习惯了在我面前和Nat亲热以及调情已经丧失了应有的警惕性，你难道就不怕丽芙听出点什么，”斯嘉丽气呼呼的说道，“而且这可是花园，要是让老夫人或者别的什么人听出东西来的话，你要怎么办。”   虽然安吉拉很想说以丽芙那个迷糊个性不见得就能听懂，而且丽芙似乎也有同性倾向，不过她还是拥了拥斯嘉丽：“谢谢你的提醒，曼妮。”   她真诚的看着女孩，然后带着微笑在女孩的脸蛋上轻轻一吻再次说了声：“谢谢你。”   感觉脸上传来的碰触斯嘉丽微微有些失神，虽然她很快调整了过来但低下了头不想让安吉拉看见自己的不自在：“还有，安吉，你们以后能别在我前做太过亲密的动作吗？虽然我并不介意你们的恋情，但并不意味着我就可以毫无芥蒂的面对你们的亲热。”   安吉拉沉默了几秒钟，再次拥了拥了斯嘉丽：“对不起，曼妮，我知道我最近过于兴奋尤其是万圣节的游行，所以没能考虑到你的感受，我保证以后不会有这样的情况发生了。”   斯嘉丽终于抬起了头，脸上很平静带着淡淡的笑容。安吉拉这时想起了什么，举起手来对着她比划了两下然后露齿一笑：“对了，亲爱的曼妮，再过两年等你有5英尺2英寸高的时候把头发留长——也可以戴假发——我就亲手把你装扮成莱格拉斯。”   “莱……莱格拉斯？”斯嘉丽茫然的问道。   “别以为我没看见前天晚上你看着双眼发光的模样，”安吉拉一副别想骗我的表情，然后戏谑的戳了戳她的胸部：“只是你的这个可不好收拾，说不定到时候会比我的还大呢。”   斯嘉丽有些恼怒的打开她的手，忿忿的转过头去似乎因为被揭穿了想法而不高兴，但是紧咬的双唇却暴露了她的真实想法。   “我们回去吧，安吉。”斯嘉丽低声叫了句有些事情她真的不愿去想。   “安吉？”半晌不见安吉拉回答女孩不由抬起了头，安吉拉此时正用吃惊的表情出神的看着前庭，顺着她的眼光看去只见一位老人牵着一个和自己差不多大的女孩刚刚进了客厅。   “曼妮，我要过去看看，你先回花园吧。”丢下这句话安吉拉迅速往前庭走去，斯嘉丽虽然很疑惑但是并没有问出来，只是在回去的途中幽幽叹了口气。   老天爷，我一定是看错了，她怎么可能出现在这里？前进中的安吉拉不断在心里说着连自己都不相信的话，她一直看着他们从车上下来进前庭进客厅，即使对他们的印象都有些模糊但是只要回忆起来了就不可能看错，但为什么他们会在一起？   “奶奶，我刚才……”从玄关转进客厅的安吉拉刚刚喊了一句就闭上了嘴巴，然后整了整衣服快步走到奶奶身边向他面前的老人微微鞠了一躬，用中文说道：“你好，舅公。”   “几年不见，你越来越漂亮了，雪怡。”老人微微一笑然后将手腕上的一串珠子取了下来，递到了安吉拉的面前：“从来没有送过你东西就把这个当礼物吧，别担心，这不是佛珠基督徒可以戴的。”   手珠由15颗大小相等光洁无瑕的极品绿玉组成，显然是件珍贵的收藏。安吉拉犹豫的看了看奶奶，在奶奶点了点头后才收了起来再次微微鞠了一躬：“谢谢舅公。”   “雪怡，我和你舅公有些话要谈，可以帮我们照看下这个孩子吗？”奶奶在她开口之前指了指规规矩矩坐在沙发上面无表情的女孩。   “好的，没问题。”安吉拉并没有多说什么，注视着奶奶和舅公进了房间后才赶紧在女孩面前坐下：“发生什么事了，莉莉？”   然而她没有收到回应，面前的女孩面色苍白，眼神失焦，整个人似乎憔悴了许多，宛如毫无生气的人偶仿佛什么都没有听到。   安吉拉不由皱起了眉头，她试着再问：“莉莉，你怎么会跟我舅公在一起？”   依然没有回答，这让安吉拉有些无所适从，然后她心头一跳不好的感觉忽然涌上了心头。





    正文 第26章——日本导演
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:34:12 本章字数:5711

    艾莉婕和舅公之间唯一的联系只有那个莫名其妙辞职跑了的瑞恩斯坦了，好吧，或者叫蒲观水更好点。而以艾莉婕的性格是绝对不会跟素不相识的人离开自己的国家去一个完全陌生的地方，及时这个人是她最在乎那个人的师公。但是此刻她出现在了纽约出现在了自己
    爷爷的别墅中却是个不争的事实，那么只能说明出什么事了。
    “你早就知道了，对不对？”莉莉忽然开了口，她转动着暗淡无光的茶褐色的眼睛看向了自己，原本甜美清脆的声音现在无比生涩。
    “如果你是指他忽然辞职的事，我的确早就知道了。”安吉拉斟酌着词句，难得她不再保持沉默可不能刺激到什么，“我只是不能确定你是否也知道，所以没有在信上说明。”
    顿了顿又小心的问道：“从九月初你就没再给我写信，我能知道发生什么事了吗？”
    然而艾莉婕已经再次闭上了嘴巴，垂下脑袋恢复了之前的沉默。安吉拉不由有些着急正要继续吻下去，舅公和奶奶已经从房间里走了出来。
    “那么就这样，我先回去了。”舅公低声说了据又拥了拥奶奶，然后扫了眼沙发上的两位少女，对安吉拉点点头径直往门口走去。
    安吉拉带着惊讶看着独立离开的舅公，无数个念头开始转动心中的不安也越来越威，知道奶奶做到艾米丽身边握住小女孩的手轻声却为之后她确定了下来，安吉拉募的站了起来追着跑了出去，二舅公刚刚走到了前庭。
    “舅公请等一下！”安吉拉用中文大声叫道，舅公的身影闻言顿了顿又快走了两步，但最终还是停了下来回转之后平静的看着她：“怎么了，雪怡？”
    两步走到舅公面前的安吉拉深吸了口气后，只是老人的双眼：“如果可以的话能解释下发生了什么事，为什么要将那个女孩交给奶奶，我并无不敬的意思只是不想被蒙在鼓里。”
    老人深深的看了她一眼，巡视四周后轻轻叹了口气拍了拍她的肩膀：“到这边来吧。”
    安吉拉跟在舅公身后慢慢走到了僻静的地方，老人背着手似乎在思考着什么，良久之后才转过身来：“雪怡啊，你要知道，有光明的地方就会有黑暗。”
    虽然一头的雾水但她并没有打断舅公的说话，而是听老人继续说了下去：“这个世界没有绝对公平，所以有人在黑暗中诞生而有人在阳光下成长。然而，从黑暗走向光明很困难，从光明走向黑暗却很容易。你应该在阳光下生活，你不应该和这些有任何关系，安吉拉！”
    听着舅公叫自己的英文名字，安吉拉不由微微一震虽然很久之前就曾有过这样的猜测，但听见老人亲口说出来却有中难言的滋味。
    “所以我很少和玛莎见面，所以有些事情你知道就好，别去寻找答案。”老人语带郑重的再次拍了拍她的肩膀，“那不是你应该涉及的。”
    “可是……可是……”安吉拉皱着眉头比划着，不过舅公随即举起了右手：“我知道你想说什么，但从黑暗走向光明只是很困难而已。他一直都做的很好，不是吗？事实上，如果不是做看你的保镖，他或许在那之前他就已经……”
    老人惆怅的挥了挥手，安吉拉依然眉头紧皱：“那为什么还要……”
    “因为有些事情需要他们！”舅公立即接了下去，“我知道你很聪明，雪怡，你读过诗词甚至《论语》你会中华乐器你会流利的中文，但你并不一定能完全懂得中华文化。”
    安吉拉迅速在脑袋里过了一次那写可能忽略的信息，然后露出苦笑：“印尼，对吗？”
    舅公看着她既没有承认也没否认，而是转换了话题：“那个女孩是他的心愿，我答应过他的。但你现在应该知道她在我那里是非常不合适的，而且当初拿到他的抚养权也花了许多功夫我们毕竟是华人，所以我把她带给了你奶奶，这是我能想到的最好的办法了。”
    眼看老人走出别墅上车离开，安吉拉微微有些出神。虽然还有许多东西藏在迷雾中若隐若现让她无法看清楚，但弄清最基本的情况就已经够了，就如舅公所言她是生活在阳光中的。无论前世今生她都见过许多不公，但自己从来没有体验过没有参与过，所以心底还留着一片理想主义者的净土，所以不应该去注意那些疑难的角落更不应该去还气尝试。
    “安吉，发生什么事了？”娜塔莉他们三个这是从花园来到了前庭。
    “Nat，曼妮，丽芙，今天可能无法再陪你们了，家里出了点小问题。”安吉拉叹了口气，然后把事情有选择的简单说了一次。
    “就是两年前我们在巴黎见到的那个女孩，艾莉婕？”娜塔莉捏着下吧会议的问道，“那么瑞恩斯坦到底发生了什么事，要拖人把她交给你奶奶抚养？”
    “我不知道，奶奶不肯告诉我，我也只能不问。”安吉拉摇了摇头。
    “莉莉真可怜。”娜塔莉同情的说道。
    “能告诉我们具体情况吗？我和丽芙都听不明白。”斯嘉丽插嘴道，丽芙跟着点了点头。
    “好吧，具体就是……”娜塔莉也像安吉拉那样简单的对艾莉婕的家庭做了个介绍。
    “那就是说他现在唯一在乎的人。安吉拉以前的那个报表也可能已经出事了？”斯嘉丽也露出同情的神色，“这确实非常不幸。”
    “要不我们进去看看她。”丽芙这个时候提议道，“大家一起安慰她总比一个人要好吧。”
    虽然安吉拉并不认为在这件事上人多力量就大，艾莉婕的性格因为这次大打击肯能会更加别扭，但她还是同意了丽芙的提议，从现在的情况看哪怕是让莉莉生气发货也是好的，肯宣泄自己的情绪总比在肚子里要好得多。
    四个女孩很快来到了客厅，奶奶征用和善的语气和艾莉婕说这话，虽然小女孩依然低着脑袋双手抓着自己放在胸前的背包的边缘似乎一直都没开过口，但奶奶还是非常的有耐心。
    “奶奶，还是我来吧，她的英语虽然在交流上没问题，但是稍微说快的话她还是会出现听不明白的情况。”安吉拉低声在奶奶耳边说道。
    奶奶看了看孙女又看了看她的朋友，然后轻轻额首同样低声说道：“这样也好，你们的年龄都差不多大，批次也算熟悉应该更容易开解她。”
    在奶奶离开后四个人分别在莉莉周围坐下，娜塔莉1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发首先伸出手来：“嗨，莉莉，你还记得我吗？两年前我们在巴黎见过，真没想到会在这里再见面，刚刚从安吉拉哪里得知了你的事情，我很遗憾，但我相信这不是你人生的终点。”
    然而艾莉婕并没有回答抬头瞟了她一眼后又垂了下去将背包抱得更紧，至于自己面前的那只手仿佛根本不存在。几个人相互对视了眼，斯嘉丽有伸出手来：“你好，艾莉婕，我是安吉拉的朋友斯嘉丽·约翰逊，你可以叫我斯佳或者曼妮，我想我能理解一点你的感受，我父母离婚呃时候我也觉的我的世界仿佛崩溃了，但是我还是走出了阴霾，我像你也能，对吗？”
    可惜小女孩依然还是不做声，不果动作总算不是那么僵硬了，这个时候丽芙也伸出了手：“你好，我是丽芙·泰勒，虽然我比他们年龄都大，可他们总是取消我迷糊。我是私生女从出声就没有正式的父亲，不果我还是长大成*人了，其实有很多糟糕的事不行的事换个心态去看会好上许多，我像你会明白的。”
    艾莉婕依然没有啃声，不果四周的氛围已经悄然发生了改变，所以安吉拉也伸出了手：“我不想说太多，莉莉，也许你以前没有朋友，但不代表永远都没有朋友，我和他们都愿意做你的朋友，对于这件事我很难过，但我想他也不会愿意见你把自己包裹在寒冰里。”
    终于，女孩抬起了头虽然忆旧木着自己的脸蛋毫无表，但还是伸出手来飞速和自己面前的四只手握了握，及时基本上一沾就走而已之后又低下了头，可四位女性都相视一笑，没有继续而是聊起天来，至于话题则是各自的某些糗事，及时艾莉婕始终不曾开口他们依然还是了得非常热烈。
    这场聊天并没有持续太久，丽芙，斯嘉丽连同原本要留宿的娜塔莉都告别离开了，然后安吉拉带着艾莉婕去楼上自己的卧室，虽然女孩已经不再是木偶，可依然吝啬自己的语言。
    “今天晚上就在这里跟我睡吧，我会跟奶奶说的。”安吉拉帮他把背包放好，然后蹲下给了他个紧紧的拥抱，“我像你肯定很久没有被别人抱着睡觉了，对吗？”
    原本还有些抗拒的艾莉婕听见这句话后忽然停住了自己的动作，而安吉拉随即又放开了她看着那对茶褐色的总算恢复了些生气的眼睛，轻声说道：“记得《杀手里昂》的片尾吗？记得《泰坦尼克号》的片尾吗？”
    虽然艾莉婕知道上床睡觉的时候都保持这沉默寡言偶尔才会说那么一两句话，可安吉拉在第二天早上还是在自己的睡衣上以及埋首在自己胸膛的脸蛋上找到了已经干渴的泪痕，
    欣慰的同时她也思考了很多东西，尤其是在看见莉莉睡醒后别扭的翻过身遮住了自己脸蛋后，安吉拉当即起床在早餐前找到了奶奶，要求让艾莉婕跟着她去波士顿居住。
    “这里没有她新人的人就连我也只能算半个，无论是让迪恩叔叔还是露丝姑姑又或者教父抚养，都不利于她打开心结，昨天晚上她在我怀里哭泣的时候我竟然没有听到一点声音。如果她跟我去波士顿的话，我可以随时出来看她和她聊天说话就像当初给她写信那样，总会让她敞开心扉的。及时我有事不能出来，和她一起上学的安妮还可以照顾她，如果担心监护人的问题，您可以只拍一个人过来当管家。”
    虽然这样的说辞有些简单了，可奶奶还是表示可以考虑，于是安吉拉又花了了整个上午和爷爷奶奶详细讨论了可行性，最终在晚上回波士顿的时候拉上艾莉婕，当然同时去的还有爷爷找来准备担任别墅管家的拉纳德·巴舍姆先生一击几名佣人。
    万圣节因为参加学校游行而留守在波士顿的安妮对此感到很高兴，她原本就觉得这边的别墅太大而人又太少了有些空荡荡的，现在忽然多了这么人自然觉得愉快。而在停安吉拉说了艾莉婕的事情之后同情心大发，不用安吉拉叮嘱就对女孩无微不至的照顾起来，及时艾莉婕依然每天保持着无表情和少言寡语的状态。
    至于安吉拉则发现自己有些麻烦了，不说大学里那写因为她在万圣节的扮演莱格拉斯而对她搭讪增多的女同学们，也不说还在制作当中的《美国丽人》和《永不妥协》，就在回到波士顿的第二天斯派落就从洛杉矶赶了过来，而同行的还有两个日本人！
    “你好，梅森小杰，我是中田秀夫，能见到你是我的荣幸！”面前又这一张方脸和一对小眼睛其貌不扬的中年男人对自己鞠了一躬，虽然不是传说中的90。，但也显得非常诚恳。
    跟着他侧过身为旁边那位同样鞠了一躬的，三十多岁带着络腮胡茬浓眉大眼的男人做妾介绍：“这是清水崇，我的同时，他对梅森小杰的构思推崇备至。”
    “谢谢夸奖，请中天先生和清水先生先到里面坐吧。”安吉拉保持这微笑做了个请的动作，不得不说他们那严肃认真和毕恭毕敬的模样真的第一时间给人好感。
    “请问要点什么吗？我这里有咖啡，红茶和绿茶，当然，绿茶都很普通也没那么多讲究。”进入客厅分宾主做好后安吉拉微笑着问道。
    两个男人对视了眼然后点点头：“普通咖啡就可以了。”
    “好吧，安妮，三杯拿铁一杯卡布奇诺。”对安妮打了声招呼后安吉拉才看向中田和清水：“中天先生不远万里前来，请问有什么指教吗？”
    “关于梅森小姐的构思，我和一濑隆重先生和高桥洋先生以及清水君都讨论过，一濑隆重和高桥洋分别担任《午夜凶铃》的监制和编剧，而清水君在我执导时做我的助理。”中天依然保持着严肃的面容。
    安吉拉微微皱了皱眉头，对于日式英语她还真有些不习惯，不过当她去了东京才发现中田秀夫的英语在普通日本人当中是何等的出色，当然这是后话。
    “这么说几次电邮当中，都是综合几位先生的意见，对吗？”
    “这么说几次电邮当中，都是综合了几位先生的意思，对吗？”安吉拉这样问道。
    “确实是这样的。”中天点了点头。
    “那么中田先生这次突然过来，是准备答应我的提议了吗？”安吉拉说了瞟了票身边的斯派洛，看似陪衬的经纪人不宜猖獗的歪了歪嘴角，看出意思的安吉拉不由挑了挑眉。
    而中田干咳了声，斟酌了下才开了口：“试试上我们有些好奇，梅森小杰竟然如此了解日本的文化，当然，我并没有不经的意思，我看过您的作品，特别是既不恐怖片，虽然不是您参与制作的，但我仍可以从中看出您的才华。”
    “过奖了，中田先生，其实我对贵国的文化了解得并不深，仅仅看过《百鬼夜行抄》以及几本鬼故事，我之前喜欢从东亚的恐怖故事中寻找灵感，今年的《死神来了》就是这种情况下的产物。我听说日本不少神社和村庄都又这属于自己的恐怖，就像美国西部许多小镇也有独特的传说，所以顽皮把目光放到了日本，在构思几次之后又看了《无语凶灵》，这次将一切理顺。”安吉拉不得不做出一副谦逊的模样，“用电邮方式邮给你们的只是一些片段，故事几本上已经完成只是我还没有完全写出来。”
    “虽然大家对梅森小姐的构思有着正义，但是都承认如果拿捏得好的话应该会相当不错，甚至不亚于《午夜凶铃》。”说道这里中田那严肃的似乎永远不会变的脸也不由露出一丝笑容，显然他对自己的作品非常满意，跟着他有拉过身边没怎么开头的清水崇：“清水君非常喜欢您的构思，不仅几次为您的构思争辩，还根据您的那写片段做了个简短得补完，并且花了许多分镜头的草稿。”
    “是吗？”安吉拉挑了挑眉，“如果可以的话，我能看看吗？”
    “当然没问题。”中天点点头十一清水将画稿从包里拿出来，然后递到了安吉拉的手上。
    画稿的线条非常凌乱但内容却表达得很清楚，在下方都变了号顺序一目了然，翻看着的安吉拉小小的吃了一惊，这段稿子花的是伽椰子从楼上像支柱那样爬下来爬到女主角身上的片段，作画的人明显把握到了她要的那种氛围，无论是分镜头还是任务的基本造型基本都能和她想象中的画面吻合，如果拍摄出来应该会有很强的冲击力，唯一不同的是伽椰子脸上带着鲜血。
    这个家伙莫非就是自己要找的那个导演？这样一个念头出现在安吉拉脑海中，跟着中田的声音响了起来：“如果可以的话，能把剧本卖给我我们吗，梅森小姐？”





    正文 27 CG技术成熟的时代快来临了
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:34:37 本章字数:5263

    果然如此，你们脑袋里再想什么呢。安吉拉挑了挑眉毛，不过语气还是很平静：“我想……中田先生似乎有些误会我的意思了，或许是因为我没有在电邮里说清楚？”   中田和清水两个人对视了一眼双双耸了耸肩，然后中田露出一丝苦笑：“其实……好吧，这只是我们的想法之一，如果梅森小姐坚持自己的意见那也没什么。”   日本人的自尊？觉得美国人掌握不好这种节奏的恐怖片？或者只是竞争？嗨，谁管是什么原因，我只要《咒怨》是好莱坞出品并且在编剧和制作上面写着我的名字，其他的一切免谈。安吉拉默默想着，其实如果不是安排不过来的话她绝对亲自上阵执导，反正《咒怨》的精髓就在于如何让伽椰子那诡异的模样在突然出现的时候让人从心里感到冲击，而且非线性剪辑她基本上也已经烂熟于胸了，不过为了不和自己的主体计划起冲突她只能找个熟悉这种风格的日本导演来代为执导，不知道中田是怎么考虑的。   “那么，中田先生有为这部电影掌镜的意向吗？”安吉拉直截了当的问道。   “事实上……”中田的方脸上再次露出了苦笑，“在斯派洛先生联系上我们的时候，事务所已经开始筹备《午夜凶铃》的第二集了……不知道梅森小姐打算什么时候开始拍摄？”   这些家伙真是非常精明呢。.安吉拉不动声色的想到，拿不到制作权的话那就吧目标放在发行权上，而且他们的把握很大，因为自己是直接找到中田秀夫的那就是说在自己心中并不认可中田之外的日本导演。   好吧，他们的确猜中了，正因为《午.夜凶铃》在某些地方和《咒怨》很相似加上安吉拉对日本的电影导演实在陌生，所以还真只能让中田秀夫来负责执导。其实，安吉拉并不介意把发行权交给他们，但是她却不想制作时间拖得太长。可偏偏中田现在说得很清楚：正在制作《午夜凶铃》第二集，总不能让他暂时放下先拍《咒怨》吧？安吉拉又不是他们事务所的负责人更不是日本天皇，对了，那个人呢？   安吉拉忽然饶有兴趣的看向.没怎么说话的清水崇：“清水先生有过执导经验吗？”   中田秀夫和清水崇听见这句话都愣住了，他们自.然明白安吉拉话中的意思，再次对视一眼后清水干咳了声：“很遗憾，梅森小姐，目前我只拍摄过3分钟的短片。”   “3分钟的短片？”安吉拉挑了挑眉，“能简单的说下你的.从影经历吗？”   清水崇仔细思考了下才又开了口：“我很小的时.候就非常喜欢电影，在看了斯皮尔伯格先生的《ET》之后深受感染所以下决心以电影为自己的奋斗目标，学生时代在石堂淑朗前辈门下学习，大学退学后做过独立电影和舞台剧编剧，去年参加了又黑泽清先生主讲的电影技术美学讲座第一期，也正是黑泽清先生赏识我拍摄的3分钟短片才向一濑隆重先生推荐了我，然后在中田先生制作《午夜凶铃》后期时担任了他的助手。”   虽然安吉拉连.连点着头一点不耐烦的样子都看不出，但实际上已经被对方口中的那一长串人名给弄糊涂了，她觉得显然让这个三十多岁的男人介绍自己是个错误的决定也许自己应该更直接一点，然后她就听见对方说道：“事实上，这次是我主动要求跟着中田先生到美国来的，我对您的构思非常喜欢，我觉得它能制作出一种全新风格的恐怖片！”   听见这话安吉拉的眼睛忽然亮了亮，全新风格的恐怖片……再想想自己想问的问题，难道眼前这个留着络腮胡茬的家伙就是自己原本想找而不知该怎么找的人？   “承蒙夸奖，那么清水先生有没有兴趣执导这部电影呢？”安吉拉微笑着问道，然后在两人露出惊愕表情之后才又解释道：“我会这么说，是因为我发现清水先生和我的想法在很多地方上不谋而合。”   说着安吉拉打了个手势叫过安妮让她去自己卧室把东西拿过来，几分钟后一些画稿就被放在了中田和清水的面前了。这些都是安吉拉在空余时间里断断续续的画的，有几个角色的人物设定稿也有几个分镜头的画面，比起清水之前拿出来的草稿安吉拉的画稿更为精细，基本上已经可以作为电影的设定画稿了。   其中女主角的样子直接以莎拉的模样画的，伽椰子和骏雄则是那种浑身惨白带着浓浓的黑眼圈的造型而不是清水崇那种满身是血，而分镜头画的是伽椰子从被窝里将一个女性角色拉进去，加上用了些色彩同样在视觉上非常具有冲击力。   “梅森小姐的想法果然与普通人不一样，”中田不由惊叹着夸奖道，“仅仅是这几幅分镜头的画稿，已经能让人不寒而栗了。”   微笑不语的安吉拉却始终将视线放在清水崇身上，这个翻着画稿思考着的男人在最开始的惊讶之后眼睛里全是兴奋，似乎由此想通了很多事情。直到中田轻咳了两声后全神贯注的清水才
    算清醒了过来，带着恋恋不舍的表情放下了画稿。   “那么，两位先生对我的提议有什么合适的意见吗？”安吉拉坐直身体。   中田沉吟了下又和清水交换了个眼神才开了口：“很抱歉，梅森小姐，虽然我相信清水君有这个能力，他也肯定愿意担任导演工作，但我们必须先和事务所进行沟通。”   “我理解，那么今天暂时到此为止吧，希望我们能很快达成共识。”安吉拉点点头站了起来，中田和清水也跟着站了起来向她鞠了一躬：“给您添麻烦了。”   在两个日本人离开后安吉拉毫无形象的伸了个懒腰，对斯派洛半埋怨半开玩笑的说道：“刚刚结束万圣节的假期你就带着两个日本导演过，可真会选时间。”   “你不是要求日本那边有什么动静就第一时间通知你吗？”经纪人先生耸耸肩。   “是啊，你还记得是第一时间通知我，都快上飞机了才给我电话。”安吉拉翻了个白眼，然后挥了挥手：“好吧，不说这个，对于这两个日本人你怎么看？”   “嗯……谦逊谨慎很有礼貌，说话过于简洁，就这样，怎么了？”斯派洛有些不解。   “没什么？”安吉拉思考了几秒钟最后摇了摇脑袋，算了，有些事不需要自己去管做好定下来的计划就行了，至于清水崇……剑桥城里不是有不少中国留学生嘛，他们当中应该有会日语的，到时候找人帮忙翻译下好了。   “安吉，我这里还有一些东西，你是打算现看还是明天看？”斯派洛这时又开了口。   “什么东西？”安吉拉眨了眨眼睛。   “一些电影角色的邀请以及剧本的审阅，还有就是约翰对你放他们鸽子的行为很不满意。”说道最后斯派洛的语气变成了调侃。   “哦，该死，”安吉拉翻了个白眼，挥舞着双手恼火的叫道：“这不能怪我，谁让我到东海岸来上大学了，而且除了监制一部电影还要过问另一部。”   说到这里她忽然停了下来，几秒钟后叹了口气：“好吧，确实有那么一点责任，那么你记得告诉约翰他们，明年暑假的时候我保证回来为《玩具总动员》里女牛仔杰茜配音。”   跟着安吉拉转移了话题：“剧本的甄选不是埃德温负责的吗？我只是偶尔到编审组去查阅，即使有什么难以决定的他们也会通过电邮告诉我而不是交到你手上？让我猜猜，应该是我认识的人推荐的剧本，对吗？”   “基本如此。”斯派洛笑着点了点头，“还得记得安德鲁.尼科尔吗？”   安吉拉偏过脑袋仔细想了想：“你是说当初买下我那篇科幻小说的改编权，最后制作成电影《虚拟偶像》的安德鲁.尼科尔？！”   “是的，他这次拿出了个新剧本，而且各大公司在读过之后都获得了好评，不过他很想由自己来担任导演，所以一直没有谈妥。”斯派洛说着从包里拿出张软盘来。   “所以他来找我看我能不能给他这个机会，对吗？”安吉拉将软盘放进了电脑，然后感叹的说了一句：“看起来我也已经成了大人物了。”   “难道有人不这么认为？”斯派洛调侃的说道，安吉拉耸了耸肩没有继续这个话题：“说实话，我并不认为安德鲁合适做导演，他可以是个出色的编剧也可以是个出色的制作人但不应该去做导演。我不想说他的坏话，但是从他总喜欢写得非常丰富的剧本就可以看出如果他来做导演的话对重要内容很难做出取舍，所以他不适合导演自己的剧本……尤其是这个！”   看着剧本名字安吉拉不知道该感叹还是该苦笑，她虽然嘴巴是这样说的但还是决定如果剧本还不错又花不了多少钱的话让安德鲁试试也可以，但是她没想到这个剧本的名字竟然是《楚门的世界》！   飞快的浏览了下内容安吉拉叹息着捂住了额头，半晌后才开了口：“杰克，你和麦金利他们商量下想办法拿下这个剧本，同时告诉安德鲁我们可以在其他方面补偿他，比如让他担任执行制片等等，总之在婉拒他的导演要求的同时卖下这个剧本。”   “好的，我明白了。”斯派洛点点头没有多余的话。   “另外，告诉他我知道有个人非常合适扮演楚门，”安吉拉仔细想了想，“具体的，要不要说要怎么说由你和麦金利商量决定，好吧，就这样吧。”   很遗憾安德鲁，别的什么都可以这部电影却不行。安吉拉摇着头站起身来准备上楼去看看艾莉婕，但是斯派洛马上又叫住了她：“等等，安吉，还有事情需要你做决定。”   “电影角色的邀请？抱歉，暂时没兴趣，以后再有类似的除非是和我关系不错的人，通通都拒绝。”安吉拉头也不回的说道。   “邀请你出演莱格拉斯也拒绝吗？”斯派洛的声音马上又响了起来。   “就是让我演甘道夫也……等等，你说什么？”安吉拉猛的转了过来，瞪大眼睛惊讶的看着自己的经济人，“邀请我出演莱格拉斯？”   “是的，托尔金小说《魔戒》中
    的莱格拉斯，很显然，他们看了万圣节游行的直播。”斯派洛耸耸肩。   “见鬼，别开玩笑了，杰克！今年是98年！”安吉拉一副相信又不敢相信的犹豫模样。   “98年和拍摄电影版的《魔戒》有什么联系吗？”斯派洛一头雾水。   “啊，当然……不，”意识到自己的错误的安吉拉立即改了口，“我是问……哪个公司哪个导演准备把《魔戒》搬上银幕？”   “新线影业投资拍摄，而导演是个新西兰人叫彼得.杰克逊，”斯派洛仔细回忆了下。   “你的意思是一个叫彼得.杰克逊的新西兰导演准备在新线影业的支持下，将《魔戒》拍成电影，是这样吗？”安吉拉盯着斯派洛重复着之前的内容。   “是这样的，”斯派洛点点头，“不得不说他们很有魄力，投资3亿打算拍成三部曲，只是最终结果会怎样真的很难说，毕竟如果不能得到书迷的认可那将是件可怕的事。”   “不会出现这种情况的，”安吉拉喃喃说道，她似乎还沉浸在《魔戒》可能即将开拍的消息中没有回过神来，“我只想说这真不可思议，居然邀请……”   她总算抬起了头来：“他们怎么说的？是邀请我反串出演莱格拉斯？”   “他们没有具体说明，只是询问你是否愿意过去为这个角色试镜。我想应该是邀请你反串，毕竟你在游行时的确实是反串打扮而他们发出的是试镜的邀请。”   “只是试镜？”安吉拉不由捏住了下巴，“还有什么消息吗？比如什么时候开拍，到哪里拍摄，预计的拍摄周期是多少。”   “这些问题暂时还没有答案，他们才刚开始筹备还在讨论该如何选角方案，估计正式拍摄还有很长段时间，”斯派洛为她分析了起来，“来波士顿之前我向新线稍微了解了下情况，他们打算一次将三部曲拍完，所以拍摄周期可能会很长。”   “一次性拍完？3亿美元就打算把三本书拍完？”安吉拉不知道该嘲笑还是该惊讶，不过自己的记忆告诉自己似乎就是这样。   那么要不要接下这个角色呢？安吉拉没有去追寻究竟而是思考起眼前这个问题来，渐渐的她的嘴角翘了起来：“很显然，这不能让我拒绝，那么为什么不答应呢？”   “这么说……”   “是的，告诉他们我愿意参加试镜，不过可以的话请尽量往后延迟些，如果时间不急的话请安排在新年之后，因为只有那个时候我才有时间。”安吉拉微笑着抱起手臂，“也许到时候我还可以给他们一个惊喜。”   说着她深吸口气用力挥了挥双臂：“看样子，在电影里成熟运用CG的时代就要来临了，《魔戒》之后还有……”   说到这里安吉拉忽然停了下来然后转过头带着古怪的神情，饶有兴趣的看着自己拿正在收拾东西准备离开的经纪人。   “还有什么事吗？”斯派洛停住自己的动作。   “我想……你也许可以换个工作了，杰克。”安吉拉似笑非笑的说道。   “你的意思是说……”经纪人一副了然的神色，“你要单方面解除合约，然后让我回家养老，对吗？”   “你觉得——”安吉拉拖长了声音，“去加勒比地区当海盗怎么样？”   “当海盗？”刚刚还在开玩笑的斯派洛这次彻底愣住了。   “是的，去四、五百年前的加勒比海当海盗，”安吉拉笑嘻嘻的捏着自己的下巴打量着斯派洛，“让我想想要给杰克.斯派洛船长配备点什么东西比较好？比如那艘在海上唯一能在速度上和戴维.琼斯的飞翔的荷兰人号比肩的黑珍珠号？以及一个可以指出心中最想去的地方的罗盘？这样的话当斯派洛船长想要逃跑的话可以逃得很快，而他充满勇气想要救出自己的朋友的时候也可以轻而易举的找到地点！不不不，还是算了吧，他豪迈、诡异而且还贪生怕死，虽然对朋友还不错但都是建立在没有利益冲突上的，还是让朋友救助他的时候多些好了……该死，我都说到哪里了。”   说到这里安吉拉猛的一拍手：“好吧暂时这样，斯派洛船长要准备起航了，不过在那之前我得先到楼上去把这些要点都记下来，再见，斯派洛船长。”   看着她咚咚咚的往楼上跑去，斯派洛依然还是一头的雾水没能明白安吉拉在说什么，哦，不，至少有一点他清楚，天才小姐有了个关于海盗的剧本的构思了。   （er~）





    正文 28 感恩节
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:34:56 本章字数:5498

    加勒比海盗》三部曲在很早的时候就已经成为了安吉拉“宝箱”中的一员，所以要点以及剧情都记得还算详细，不过那个时候即使能做出那种CG效果来花费也是无比惊人的，所以从诞生的那天起这个剧本就被扔在最下面被安吉拉所遗忘。   最诡异的是即使伟大的斯派洛船长和天才小姐的经纪人同名同姓，也无法让安吉拉有任何想起的可能，如果不是她扮成莱格拉斯参加格林威治村的万圣节游行，如果不是筹备着电影版《魔戒》的彼得.杰克逊发来邀请，天知道安吉拉还要多久才能想起来，而且就是想起了她还是在动笔记要点的时候才猛然省悟早就有了，如果这个剧本有自我意识的话，一定会因为天才小姐的行为痛哭流涕然后先自杀再自杀。   既然如此那么就可以暂时的——先放放，没错，就是先放放，毕竟她现在还有很多别的事情要做，反正“宝箱”她一直藏得很好而里面的东西在用了或者过了时效后也都变成了碎纸机中的纸片，不需要有太多的担心。   天气一天天的冷了起来，波士顿在冬天里的平均气温比洛杉矶可低了不少，进入11月没多久就下了第一场雪，虽然伦敦和纽约的冬天并不见得比波士顿更温暖，可安吉拉毕竟在洛杉矶呆的时间最长，所以即使穿上了厚厚的衣服依然偶尔会感觉到寒冷。   不过寒冷归寒冷有些事还是不能停下的。学业还好，安吉拉也没打算要钻研什么只要顺利毕业就行，可《美国丽人》的后期还需要加把劲，特别是配乐。这是她第一次完全由自己负责做原创配乐——《黑客帝国》的时候是兼职——因此越到后面进展越不顺利，不过安吉拉并没有气馁，反正她已经再音乐上抓住了电影的核心慢慢练手就是了，唯一的问题是时间。   本来这几天因为让临时工.作室的负责人沃德.科利尔把《美国丽人》的母带拿回洛杉矶去配合史派西他们做些后期工作让安吉拉多少有些空余时间，可她却不得不利用这点时间和两个日本导演讨论《咒怨》的内容。   从安吉拉在某个中国留学生那.里得到了清水崇的中文名字翻译后，导演这个职务就已经确定了下来，而中田和清水两个人在确认了安吉拉的意见后再次和日本国内联系，最终答应了她的要求，接下来自然是讨论以及谈判。   “我同意你的看法，清水先生，伽.椰子的恐怖之处就在于她始终在暗处，而人生来就害怕黑暗。加上她的攻击无处不在，电梯、被窝、阁楼等等，随时可能从某个阴暗的角落里发动，所以我希望在整个过程中都始终渲染这样氛围。至于人物造型我还是认为不需要加上鲜血，虽然这样显得更有冲击力但是相对减少了伽椰子的诡异感觉，对于美国人来说那种彻底的诡异才是最有吸引力的。”   两三天时间里安吉拉和清水崇交换了不少意见，.虽然大多数时候是安吉拉在清水崇听，但这个满脸络腮胡茬的家伙时不时提的问题都提到了点子上，而且听得非常认真经常拿着本子记录着什么，让安吉拉不得不在肚子里感叹几句。   至于谈判自然交给了还在身边的经纪人斯派洛，.不过中田仅仅只是导演所以安吉拉仅让斯派洛和他交换了些初步的意见，比如答应了之前他们想要的在日本的发行权，不过在日本的筹备工作都由他们负责才行。之后具体内容就等她通知电影部后由两家公司派出代表慢慢谈好了，反正安吉拉要到圣诞节的时候才能完成剧本。   《咒怨》的制作基本上就这样定了下来，随着中田.与清水的离开斯派洛也返回了洛杉矶，安吉拉在下个周末到来的时候前思后想半天终于决定留在波士顿好好在配乐上下功夫，再有两首曲子就可以完成了，就算是练习也不能疏忽大意。   然后有时候就.是这样越想完成一件事越是不容易完成，最后两首曲子仿佛就卡在了那里上不能上下不能下，对于向来再音乐上顺风顺水的安吉拉来说可真是件头大的事。   “或者等完成了剪辑后再来作这两首配乐？”工作室负责人沃德这样提议。   “我不敢肯定什么，因为我不在你身边，或许你太计较得失了？”娜塔莉在电话里说道。   “也许你应该好好休息一次，将自己完全的放松。”安妮依然很贴心。   “好像都没什么用处。”坐在桌边的安吉拉郁郁寡欢的托着自己的下巴，眼看着感恩节快到了后期制作基本上已经接近了尾声在12月初就可以完成，就连预告片都已经剪辑好了，宣传工作也将在感恩节前夕展开，可就是这么两首曲子没能完成能不让她郁闷吗。   “没试过怎么知道没用处？”安妮耸耸肩，“而且从某种方面来说我同意Nat的看法，要知道这几天可没少跟我提《永不妥协》要在感恩节后上映了之类的话题。”   “嘿嘿嘿，这跟《永不妥协》上映没什么关系！”安吉拉不满的叫道，但是
    顿了顿之后不得不有些扭捏的承认道：“好吧，也许……有那么一点点。”   是的，有那么一点，安吉拉想不通为什么明明是同时开拍同时结束——好吧，索德伯格比她早结束了三天——可自己还在配乐上努力的时候《永不妥协》已经开始准备试映了，见鬼，索德伯格到底用了什么魔力居然可以将周期缩短到不到6个月！就算《永不妥协》的剧本不算复杂，但是自己对《美国丽人》的熟悉程度应该比索德伯格对《永不妥协》的熟悉程度要高吧？而且就在上周自己还跟索德伯格因为剪辑问题在可视电话上争执了许久。   “只是一点点而已，”安吉拉再次重复了一遍，“那不是决定性的原因。”   “是的，不是。”安妮笑着点点头既不否认也不承认。   对于她这样的态度安吉拉颇有种去捏她的脸蛋的冲动，不过瞪了安妮半晌后安吉拉摇了摇头坐到了在沙发安静上看书的艾莉婕的身边，亲昵的搂过女孩的肩头用半开玩笑半委屈的说道：“亲爱的莉莉，你能告诉我为什么会被卡住吗？”   “你的手。”艾莉婕低声的说道。   “没关系，我的手不会弄脏的。”安吉拉一副装疯卖傻的模样，同时变本加厉的搂着她不断摇晃，丝毫没有顾及女孩的感受。   艾莉婕入住这里已经快一个月，自从入学手续之类的办好后天天由安妮照顾着一同上1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发学放学，虽然比起之前的寒冰状态已经好了不少可依然沉默寡言没多少表情，经常一个人不声不响不躲在角落里看书，安静得让人心疼。   所以安吉拉在叮嘱安妮多陪她说说话的同时也尽量抽时间在外面住，而且只要自己在工作室呆着都会让艾莉婕为自己送晚餐，然后让女孩在工作室里帮忙做做整理资料的工作又或者干脆带在身边替自己把每天所讲的东西纪录下来。按安吉拉的话说就是，虽然莉莉每天回家后都安静的坐哪里看书，但还是不知道她到底是在看书还是在胡思乱想，那还不如把她带在身边将她的脑袋塞满东西然后劳累她的身体，这样不仅让她没有时间多想还可以当成一份工作然后小小的赚上一笔，何乐而不为呢？   而像刚才那种疯疯癫癫在肢体接触之后赖着不松开也同样是这种想法的产物，虽然艾莉婕经常用眼睛瞪用语言挤，可脸皮足够厚的安吉拉肯本就没放在心上。   “说说看嘛，听的意见越多就越能找到答案。”安吉拉嬉皮笑脸抓着女孩的肩膀撒娇似的摇晃，就好像得不到糖吃的小孩让旁边看在眼里的安妮直捂嘴。   “你认为……”被摇晃得有些受不了的艾莉婕合上了书本，“是因为你这个月没去纽约。”   虽然依然保持着面无表情，但从牙缝里瞟出的声音却明显的带着拒人千里之外，然而安吉拉仿佛没有听出来依旧搂着艾莉婕的肩头皱着眉头在思考什么。   “现在……可以让我继续看书了吗？”艾莉婕显然也明白对方的脸皮厚到了什么程度，所以只能低声的用商量的语气说道。   “好吧，我想我明白了。”安吉拉这时颓然的叹了口气——这可不是装出来的。然后她又凑到女孩的面前盯着她严肃而认真的问道：“你是怎么看出来的？！”   艾莉婕缩了缩脖子不知道是被吓着了还是不喜欢这样，她的语气依然平静：“直觉而已。”   “直觉？”安吉拉挑了挑眉用审视的目光在女孩的身上来回扫了几次，半晌之后眼睛弯了起来跟着飞速在莉莉的脸蛋上吻了口：“谢谢，我知道了。”   然后完全不理会艾莉婕那恼怒别扭的目光，跳起来直奔钢琴室。   好吧，虽然很尴尬但是得承认自己焦躁的主要原因恐怕还在于……Nat，在钢琴前坐了下来的安吉拉叹了口气，前两个月至少每隔一周自己都会去纽约和Nat见面玩上一天，可进入11月后有太多的事情要处理，加上《永不妥协》在进度上的追赶所以自己想要迫不及待的完成《美国丽人》的后期，于是放弃了这个月回纽约的打算，可有些事情……   安吉拉忍不住磨了磨牙，虽然明白了问题可心中挥之不去的烦躁反而越来越浓，为什么自己会这个样子？难道真的一日不见如隔三秋？但是以前不是这样啊，或者……我在害怕？   从这个让人震惊的想法中回过神来的安吉拉忽然发现自己的手指正在琴键上移动，虽然在注意力集中后演奏的音乐随即停了下来不过尾音依然还飘荡在钢琴室中，在耳朵捕捉到这一丝音乐后安吉拉的眼睛顿时亮了起来，她站了起来随即又坐下虽然盯着琴键但没有焦距，几分钟后安吉拉开始反复的试了起来。   是这样吗……不对不对，重来……也不是这样，那是……对了，这几个音阶很像。   带着满脸的兴奋安吉拉反复的弹奏起来，看起来她认为刚才无意中弹出来的曲子很适合用来做配乐，然而她真的这么认为还是……谁知道呢？   感恩节的当天安吉拉乘坐天空号终
    于回到了离开了三个月的洛杉矶，她从没这么想念过洛杉矶……的气候！即使天使之城现在的气温也不过十几度，可足够安吉拉丢掉羽绒服热泪盈眶的嗷嗷叫着：这是我的城市——当然，对于淑女来说这种画面只会存在于脑海。   虽然离开的时候带着三个人回来的时候变成了四个人，父母们并没有对艾莉婕表现出更多的惊讶，连同露露在内三个小家伙虽然对艾莉婕很好奇但都显得非常有礼貌，也许母亲已经早早跟他们打过招呼了？而艾莉婕依然是一副缺少表情和语言的淡漠模样，可至少比冷漠要好得多，妈妈也没多说什么将她安排在了安妮的隔壁，这很好，比安吉拉好得多，因为……   “我觉得如果人太多的话，也许半夜里会有人掉下床去。”安吉拉看着赖在自己床上不打算离开的三个小鬼用商量的口气说道，虽然她的额头直跳。   “可是我们不是还小吗？所以姐姐说的情况不可能存在。”维莉弯着她那漂亮的眼睛嘻嘻笑着说道，同时满床的打滚。   “拜托，我只能在家里住三个晚上，可以让我好好休息吗？”安吉拉忍不住翻白眼。   “很抱歉，你的这三个晚上都是属于我们的！”露露挥舞小拳头嗷嗷宣布道。   “嘿嘿嘿，你们这是霸占！是霸占！明白吗！”安吉拉头疼的看着这几个不讲理的小鬼，她虽然很想一走了之反正百多个房间随便睡哪间都可以，可如果真这样做了恐怖接下来的几天将不得安宁。   “姐姐，难道你上了大学就真的不要我们了吗？”艾克也泪眼汪汪的参合了进来，好嘛，讲道理和威胁之后是感情攻势。   “好了，你们这些小家伙，就算你们都很爱我但也不能这个样子。”口气软化下来的安吉拉只能选择谈判，全部挤在她床上是肯定不行的，所以——最后的结果是三个晚上三个小鬼轮流和亲爱的姐姐睡在一起，而且必须抱着她们入睡。   即使如此安吉拉依然还是很郁闷，因为第一晚上的露露趁她睡着的时候把她的脸蛋当苹果咬来咬去，早晨起床的时候安吉拉的脸上全是干涸的口水；而第二晚上的维莉则和章鱼学了不少招式，环在她的脖子上让她差点落枕；至于第三晚上，趴在身上的艾克很老实很安静，但安吉拉是在“这是我弟弟”的念叨中睡着的。   惨无人道啊！这就是安吉拉对着三晚上的评价。   虽然是在周四回家的可连同周日的上午安吉拉在洛杉矶总共只有3天假期，所以只在电话上和凯特以及杰西卡还有琳赛她们聊了几句，因为她还有许多事情要忙，比如利用周五去电影部整合下《美国丽人》的后期以及宣传，而周六则是《永不妥协》的试映。   凯特和杰西卡都在电话里表示了理解，琳赛虽然很不高兴的念叨了几句，在安吉拉安慰了几句并且答应新年之后的长假一回到洛杉矶首先邀请她来家里住几天时终于变得愉快了不少，因此整个感恩节安吉拉只去住得比较近的妮可家看了看，其他时间都被电影所包围。   “我得说你的表演帮极了，亲爱的舅妈。”安吉拉第一时间和茱莉亚拥抱了个，“知道我最喜欢你说哪句台词吗？艾德发火了：‘我**！’而艾琳则反唇相讥：‘我干回来’，你说的时候那种神态那种味道真是太棒了！”   “你是在间接的夸奖自己吗，亲爱的？”茱莉亚大笑着拍了拍她的肩膀。   “当然不，我是在夸奖艾琳。”安吉拉笑眯眯向坐在后排的艾琳.布洛科维奇伸出了手，“希望你不会认为我编得很失真。”   “当然不，安吉拉，事实上在当时，我是说在当时，我可能还要粗鲁10倍。”参加试映的艾琳同样大笑着和她握了握手，“你的剧本真的很不错，虽然有所选择的放弃了些东西但我想这是应该的，茱莉亚的演绎也非常出色，我几乎都忘了那是我经历过的事情。”   “听说你和艾德先生也在里面客串出现过，真可惜我没能看出来，能告诉我是多少分钟的事吗？”安吉拉有些不好意思的问道。   “没关系，就是后面集体参加会议的那场，我和艾德分别在两个角落里，如果不仔细看的话是看不出来的。”艾琳耸耸肩，“我只想说，拍电影可不是件容易的事。”   “听见了吗，舅妈，艾琳在夸奖你呢。”安吉拉笑眯眯的挽住了茱莉亚的手。   “当然，我不会在这上面说谎，我真的忘了那是我做过的事。”艾琳附和着说道。   “谢谢夸奖，不过再这么赞扬下去我真的就要飘到云端上了。”茱莉亚笑着抱了抱安吉拉，“我要感谢安吉的剧本，如果不是她写得那么出色，我可能也演绎不到这种程度。”   “谦虚是美德，可过分的谦虚就是骄傲了，舅妈。”安吉拉竖起手指摇了摇，“如果真要分配功劳的话，你的表演占了60，而我的剧本只占10，还有30是属于——”   她指向了下面和弗兰克说着话的史蒂文.索德伯格。





    正文 29 12月中的第一场首映式
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:35:14 本章字数:5381

    听着，伙计们！我们现在必须加倍的努力！在完成之前我不允许出现任何差错！明白吗！不允许任何差错！”在安吉拉中气十足的吼声中，临时工作室的成员们都不由有些头皮发麻，他们不明白为什么天才小姐在结束感恩节的假期之后居然会变得如此的——泼辣！   没办法，员工们很难形容她目前的状态，总不能说天才小姐像个男人一样毫无形象的咬牙切齿吧？而且就算像男人那样咬牙切齿也应该是个很漂亮的男人在咬牙切齿。   “我希望在回洛杉矶参加《永不妥协》的首映的时候，可以将《美国丽人》带过去做最后的合成录音！”安吉拉依然还在唠叨，坐在角落里的艾莉婕瞟了她一眼微不可察的摇了摇头继续帮忙整理起资料稿件来。   安吉拉会这个样子当然和《永不妥协》的试映有关，虽然还有片头的Logo以及片尾的字母等等尾巴还没有收拾干净，但电影的确拍得很棒，整个故事讲的幽默、诙谐而且还很轻松，加上茱莉亚的把坚强、泼辣但总是满口脏话的艾琳表现得非常到位，让《永不妥协》的励志味道发挥得淋漓尽致。   “事实上，我差点也爱上那个坚强而又有些任性的艾琳了——当然，是电影中的那个艾琳，而且不包括那些脏话。”陪同妻子参加试映的弗兰克在当天的晚餐时这样说道，至于是否真心看看茱莉亚的反应就知道了。   总之只是茱莉亚和阿尔伯.特.芬尼的表演就足够让这部电影打60分了，然后索德伯格的掌镜还能再打30分，即使他才刚刚开始转型依然将这部电影控制得极好，尤其让几段说教戏在轻松娱乐的氛围中完成，刚开始的法庭戏也拍得很见功力，唯一没有处理的好的就是感情戏有些疲软无力，不过瑕不掩瑜这依然是部出色的电影。   当然仅仅如此安吉拉只会很高.兴，可她始终很想知道索德伯格是怎样做到在近6个月的时间里就完成制作的。   “很简单，”对于她的问题，恢复了.绅士模样索德伯格回答得很爽快，“后期制作当中不需考虑特效，这样就节省了很多时间。”   安吉拉对这个回答当然不会满意，《美国丽人》的特.效也不见得有很多，就算在配乐上有所阻拦，可也不会出现这样的差距吧？   “还记得我们的争执吗？你的意见给了我很大的启.发，所以我认为我在第一次可视通话中的装模作样是值得的。”索德伯格继续带着绅士般的微笑说了下去。   安吉拉顿时翻了个白眼，敢情你调侃我就是为.了观察“天才小姐”的反应？好吧，就算是这样你却说什么我给你很大的启发是什么意思？我可不认为如此有个性的你却喜欢听别人的意见，那么肯定是有原因的，而我，要知道原因！   索德伯格当然.明白她的心思，所以很快开了口：“说起来，我要感谢你，没有你收集的如此详尽的资料——甚至不少上面还有你的批注。我肯定不会做得这么快这么好，根据这些所思考的再和你的剧本以及分镜头对比起来后，确实有不少新颖的想法而且很多还没在《永不妥协》中用到，所以你确实很聪明，非常聪明。”   他是在自己收集的资料的帮助下才制作得如此快的。这个事实应该让安吉拉很高兴才对，事实上她当时确实颇有些沾沾自喜只是没有表露出来，不过事后冷静下来才忽然沮丧了起来。安吉拉也算累积了不少电影制作的经验了，她很清楚如果换做是自己去拍摄一部全新的电影，即使有可供参考的详细资料即使有人和自己讨论，想要做到如此速度依然是件不可能完成的人物，虽然她知道索德伯格可以做到和他出色的头脑不无关系，想想吧这家伙26岁就能拿下金棕榈，可安吉拉更在意的是自己在这方面还是需要扶持才能走路的孩子。   是的，如果不是前世的积累她可能创造出这许许多多的奇迹吗？也许她在音乐上还有发挥1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发的余地可电影制作上安吉拉依然还是个需要扶持的孩子，什么时候才能长大呢？   被这种思绪困扰着的安吉拉显得真的非常沮丧，可偏偏又要掩饰不让人看出来，于是在如此别扭的情绪临时工作室的员工们就成了牺牲品。不过还好的是这种情况并没有持续太久，安吉拉毕竟还是有着自己的计划和目标，只有调整好自己的心态才能更好的去完成。   “一口吃不成个胖子，而我的嘴巴本来就不大所以那就一口一口吃好了。”安吉拉这样对自己说着，在感恩节结束回到波士顿后她就开始将一切空余时间都放到工作上来的生活，经常忙到晚上10点才收工所以也就经常住外面，宿舍反而回来得少了。   “看起来你好像真的很忙，或者干脆就住在外面好了，免得有时候要跑来跑去的。”在她难得回宿舍休息的时候，贝妮塔这样建议。   “怎么，你已经不喜欢和我同住一个房间吗？”瘫倒在沙发上的安吉拉开玩笑的问道。
    “你说这话可真让我伤心。”贝妮塔忍不住翻了个白眼。   “那为什么你不在外面租公寓呢？”安吉拉坐起来笑嘻嘻再问，“你已经4年级了。”   “为什么要在外面？难道这里不好吗？”贝妮塔耸耸肩，“公寓有的这里也有，而公寓离图书馆、博物馆、餐厅、教室等等建筑的距离可没宿舍近，而且每天还可以多睡几分钟，花费也相对要便宜许多，所以我为什么要在外面住？”   “不错的理由，”安吉拉点点头，“那么我选择住宿舍也是这个理由。”   “别开玩笑，安吉，”贝妮塔的白眼翻得比之前夸张多了，“我可不相信你在波士顿租别墅是为了让你的保姆住，所以还是老实的说出来吧，要知道又很多人都在猜测呢。”   “很简单，如果上大学不住宿舍，那么大学生活无疑是不完整的！”安吉拉认真的说道，当然，还有另外一个原因，不过不能说出口。   贝妮塔眨了眨眼睛：“就这样？”   “就这样，”安吉拉耸耸肩，想了想之后才又道：“当然，我答应了父母要独立生活，所以正如我以前说的那样，别墅是为了我的工作做准备的。”   “可你的工作总会结束……好吧，还是算了吧，”贝妮塔放弃了这个话题，毕竟安吉拉怎么做那是她的事，“那么，安吉，这个周末有空吗？”   “当然——没有。”安吉拉微笑着拒绝了她的邀请，“很抱歉，我的工作还没完成，而且周末的时候我要去洛杉矶参加一个电影的首映式。”   对于姐妹会三天两头举办的派对她真的很不感冒，好吧，也不能说她们三天两头就举办派对，不过每个月至少有两到三次，至于私下里几个人在一起的狂欢更是经常的事。安吉拉虽然没少参加过派对但很不喜欢姐妹会的那种氛围，完全只是为了发泄而存在就像有些酒会只是为了交际而存在一样，所以在和贝妮塔前后参加了两次姐妹会的派对后她开始用各种方法婉拒，而工作是最好的借口尤其是这段时间。   终于，在12月第一个周末到来的时候安吉拉基本上完成了《美国丽人》的后期，然后急冲冲的登上飞机往洛杉矶赶去，晚上可是《永不妥协》的首映。   时间真的很紧，安吉拉因为周五晚上稍微赶了下功——虽然她知道可以回洛杉矶再做——所以直到9点钟才起床等上飞机的时候就已经10点了，还好洛杉矶要比波士顿晚上三个小时，在回家和妈妈打过招呼用了午餐以及摆脱小家伙们的纠缠后，她立即将母带送去了电影部，但是因为周末没人上班她又不得不把一些注意要点写在纸张上贴到备忘栏上，一来二去等再次回家已经5点了，于是又赶紧换衣服然后去中国剧院。   还算不错，衣服不用穿得太讲究，如果每天都这个样子的话那我肯定会疯掉，坐进汽车的安吉拉在肚子里叹了口气，细肩的黑色连衣裙加带金边的褐色腰带足够展现她的魅力了。   首映式还是那样，外面记者拍照、提问里面寒暄、交流，无论什么电影都是这套程序。   “所以除非是很特别的首映式，比如有什么打动了我，否则我都是把这个当成任务来完成的。”安吉拉瞟着周围的衣冠楚楚的人们对站在身边的凯特说道。   “别这么说，亲爱的，你今年也不过就参加了3部电影的首映式，哦，接下来还有一部，那就是4部，而且都是你的作品，所以怎么能算任务呢？如果别的电影邀请你参加首映式，那才是任务，而且你也有权拒绝。”凯特调侃着说道，她穿着油亮的带袖的连衣皮裙以及长筒袜和小皮靴，同样也是黑色，显得非常性感。   “是的，是的，我知道，这是我的责任，我知道。”安吉拉撇了撇嘴巴，俏皮的模样让凯特忍不住想笑，然后凑到她的耳朵边轻声道：“今天晚上到我家里去住吧。”   安吉拉用暗带妩媚的眼神瞟了凯特一眼，随即又变成了遗憾：“抱歉，凯特，我明天下午就要回波士顿，所以今晚不能去你那里了。”   顿了顿她才又露出了笑容：“别担心，马上就是圣诞节和新年了，拉德克利夫学院要到2月份才会开学，所以我会有很多时间的。”   《永不妥协》的优秀和茱莉亚的出色已经无需多言，电影结束后的掌声足够说明一切，随后的记者招待会上茱莉亚、阿尔伯特以及索德伯格都成为了主要招待对象，这让躲在角落里的安吉拉大大的松了口气，可惜在结束的时候记者们依然还是找上了她。   “听说你是在报纸上看见和艾琳.布洛科维奇女士的消息产生了兴趣，又从别的途径得知她的故事后，才决定改编成电影的，是这样吗？”   “回答正确，也许我应该为你加上十分，记者先生。”安吉拉挑了挑眉，这种问题早在电影做宣传的时候就应该知道答案了吧？   不过那位记者并没有别的反应，而继续提问道：“你在编剧的时候是怎么考虑的呢？”   上帝啊
    怎么会有这种问题？安吉拉郁闷的想着，思考了几秒钟之后才开了口：“我不知道各位是怎么看的，但是在我眼里艾琳女士是位典型的美国人，她很执着很坚强也很聪明，在某些方面比大多数男性做得要好得多——比如利用自己的优势！”   现场一片轻笑，所有人都知道安吉拉在说什么，电影中有个场景是艾德问艾琳：为什么你就认定自己可以大摇大摆走进水利郡，为所欲为查看资料？艾琳直截了当的回答：因为我有大MM啊。从这些语言足够看出艾琳的性格如何。   “也正是因为她的执着、坚强和聪明，最终为600多个家庭赢得了3亿的赔偿！”幽默之后安吉拉回到了话题，“艾琳不是那种传统的英雄，高中没有读完有过两次婚姻以及三个孩子——不用怀疑，这是事实，我收集的资料以及对艾琳女士的了解远远不是这小小的剧本可以展现出来的。但偏偏就是这样一个女人却做到很多人都认为不可能做到的事！所以我认为她的故事值得改编成电影，因为我认为她的故事是对坚持不懈最好的诠释。我很高兴茱莉亚和阿尔伯特出演了这两个主要角色，也很高兴史蒂文执导了这部电影，我找不到更好的词、只能用出色来表达我想表达的东西了。”   说到这里早已经接到暗示的主持人立即宣布招待会结束，跟着安吉拉在记者们嘈杂的问话声中溜了出去，然后飞快上车扬长而去。   “总算告一段落了，不知道明天的影评又会怎样评论呢？”安吉拉靠在了汽车的座位上喃喃自语道，“哈，先打个赌吧，肯定会说我在吹捧舅妈之类的。”   事实上，她这话只对了部分，因为第二天的影评大多都是叫好声。   “这是个英雄匮乏的年代，因此艾琳.布洛科维奇的故事才会显得如此撼人，并且还有一丝奇妙的反叛的味道，任谁也想不到这个高中辍学，稀里糊涂结了两次婚有着三个孩子的女性最终可以做出这样的事迹。故事就不用重复了，我只想说茱莉亚的演绎确实精彩到位，观影中途我不止一次被这个坚强、聪明而又带点可爱的女性角色所感染，这应该是茱莉亚近年以来演绎的最好的角色。阿尔伯特同样可圈可点，憨厚的老男人又带点精明和市侩，如果没有他们两人的演出电影将会失色一大半。值得一提的是导演是以擅长黑色喜剧的史蒂文.索德伯格，这应该是他转型后的首次执导，即使是这样的文艺片他的表现依然相当出色。当然，这也是安吉拉小姐首次尝试根据真人真事改编剧本，而且水准依旧出色，她的脑袋里仿佛有着取之不尽用之不竭的灵感。”——《》   “这无疑是今年最好的励志电影之一，艾琳向我们充分展示了即使在人生当中自强、坚持和尊重有多么重要！”——》   “为什么我们这个国家是如此的强大，原因就在艾琳身上所体现的精神，那种为正义永不妥协永不放弃的精神！”——《》   “出色的电影出色的导演出色的演员，即使还有这样那样的问题，但都遮挡不住电影那种激励人心的作用，艾琳告诉了我们什么才是最重要的。”——《》   这不奇怪，艾琳的故事的确非常励志，想想吧，一个陷入如此困境被再三打击的单身母亲却凭着自己的热情、执着和坚强扳倒了市值几百亿的大公司，无论是谁看了都会为她欢呼，毕竟人的感情都倾向于弱者。   除此之外，艾琳的故事也非常符合主流社会的价值取向，人道、人权、正义、公平公正以及美国梦——只要努力就会成功，所以受到观众和评论界的追捧也是必然的事。   当然，批评之声也不是没有，不过大多数都局限于批评剪辑或者拍摄手法没有太多出彩的地方，电影虽然流畅但是没有新意，并且承袭好莱坞一贯的风格等等，所以有些哗众取宠的人自然也会认为安吉拉在吹捧茱莉亚，当然他们肯定不会批评电影所要表达的东西，所以仅仅只是擦边的认为茱莉亚很不错但也只是很不错，她应该还可以做得更好之类的。   安吉拉对此并不在意，事实上她本来打着吹捧茱莉亚的主意，毕竟这部电影可是为了舅妈冲击奥斯卡最佳女主角的。   显然，《永不妥协》应该能达到自己想要的效果，那么接下来就看自己的《美国丽人》了，在天空号坐好准备起飞回波士顿的安吉拉这样想着，虽然周一有试映不过对于自己亲自监督剪辑出来的电影，她觉得没有必要陪着观看了，反正还有首映要参加，不是吗？   不过就在这时安吉拉的身体忽然震了震，眉头顿时皱了起来，她发现自己一直以来忽略了一个问题，一个大问题





    正文 三十章 月中的第二场首映式
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:35:31 本章字数:5487

    如果说艾琳的故事诠释着让所有人都向往的美国梦的话，那么莱斯特的故事则是揭开了掩盖在华丽光鲜下面得脓疮！
    莱特斯一家算得上是标准的美国中产阶级家庭，在郊区有着属于自己的房子，丈夫妻子都衣着光鲜打拼着自己的事业，女儿虽然叛逆但还是老老实实的在高中上学。
    表面看起来视乎相当不错但是里面实际上已经开始了溃烂，中年危机、青春期危机、性格危机、交流危机、信任危机等等东西笼罩着这个家庭，这让他们的生活变得无比枯燥丧尸活力，整部电影将美国梦的阴暗面赤裸裸的展现出来，所以---
    “一个月里上映的两部电影却从完全不同的角度讲述同一个主题，而且还是同一家公司同一个制作人····真是太有趣了！”安吉拉头疼的捂住了脑袋，当初在想什么啊居然会把这个忽略了，还真把自己当天才了吗？！
    现在要怎么办？《永不妥协》已经公映了，那么延迟《美国丽人》的上映时间？但是怎么可能，预告片都已经播放了两周试映也定在了明天，没有重要问题凭什么推迟上映时间？安吉拉有些愁眉苦脸的。
    好吧，也许可以换个角度来看问题，艾琳的故事核心是励志，美国梦只是其中一个小部分；而莱斯特的故事则是彻底的撕开中产阶级的疮疤，每个人每个家庭都可能会或者已经遇见的问题，美国梦其实也只是一小部分。所以说·····冲突并没有那么强烈？安吉拉反复思考着，如果这样的话票房比起原来的即使有所损失也不见得会很大，毕竟这两部电影都能引起观众的共鸣，也许有人两部都喜欢也说不一定呢。
    那么这个问题可以放到一边去了，反正这两部电影只要不亏损就行了，赚钱的任务当然应该由娱乐性更强的电影来负责，必入已经开始后期制作的《木乃伊》，不过还有个问题要怎么办？安吉拉忍不住想要苦笑，安妮特·贝宁的演技并不输给凯文·史派西，如果凯文被提名最佳男主角的话，那不是安妮特就要和舅妈争夺最佳女主角了？好吧，舅妈的胜算应该要大些，毕竟《永不妥协》可以说是由她独挑大梁的，阿尔帕西诺只能算男配角·····
    算了，算了，还是别想这些了。安吉拉摇摇头透过飞机看向外面的厚厚云层，有些事情自己能掌握，可有些事情自己不一定也能掌握，而这个时候还是要看运气的，所以还是等明年的提名名单出来了再说吧。
    决定下来后安吉拉不再纠结这种有可能撞车的事情，反正她从一开始就没少喝自己撞车，所以回到波士顿后就把心思放到了学业上去了。
    很快，洛杉矶那边传来消息试映的观众对电影非常满意，艾德·卡姆还亲自打电话过来大大赞扬了一番，同时像个好奇宝宝似地不断问她脑袋里到底在想什么。接下来在片头和片尾加上Logo和字幕后，《美国丽人》的电影拷贝迅速来到了各大院线，然后时间走到了一九九八年十二月十六日。
    在咔嚓声中安吉拉叹了口气施施然下了车，与之前参加《永不妥协》时的全黑装扮不同，虽然外面依旧套着一件黑色的带袖女式外套，可里面穿着的确实带花纹的白色双肩连衣裙，即使下摆过了膝盖但是斜拉起来依然让她修长的双腿充满诱惑力。
    保持着微笑却对提问丝毫不理的安吉拉来到了再摆着POSS让记者照相的剧组成员身边和演员们打起招呼来，凯文、安妮特、克里斯以及韦斯还有米娜、莎拉，六位主要演员都来到了纽约，是的，首映地点在艾美奖历届颁奖场馆--纽约的齐格菲剧院。
    高兴的和大家打招呼拥抱之后加上从另一边过来的编剧艾伦，《美国丽人》的创造成员就基本到齐了，跟着少不了又让记者再拍一通。
    “他们说你参加了试映，觉得怎么样？”安吉拉一边变换着位置一边低声问着米娜。
    “感觉还不错，只是有时候总觉得电影里的我很难看。”米娜稍微有些心不在焉。
    “怎么？你觉得那样的你对凯文的诱惑力太小了？”安吉拉打趣的问道，看她偶尔会把眼光往莎拉身上瞟忍不住又开口：“你觉得你和莎拉谁演的更出色？”
    “嘿嘿，安吉，你什么时候也喜欢问这种无聊的问题了？”对记者们保持着笑容的米娜却用不满的语气回答着，“你觉得我们谁更出色很重要吗？”
    “当然不。”安吉拉同样在闪光灯前始终带着微笑，“我只是在试探而已。”
    “试探？”米娜的语气中小小的波动瞒不过从一开始就关注着她的安吉拉，不过安吉拉并没有继续跟她说下去而是换到了莎拉的旁边：“感觉怎么样，莎拉？”
    “还不错，至少我不用面对自己的肚脐。”莎拉调侃的说道。
    该死！如果不是面对这么多记者安吉拉很想翻白眼，齐格菲剧院外面挂着一张超大的宣传海报，内容自然是在肚脐旁边放着一束玫瑰，而且没能抵挡住劝说的安吉拉贡献了自己的小腹，虽然海报最后在电脑里做过修改但确实是拍摄的她的小腹毋庸置疑，所以这么赤裸裸的向所有人展现出来对于安吉拉来说实在不是件舒服的事，当时怎么就被忽悠去拍了呢？唯一让安吉觉得安慰的是，她从开始就严禁以拍海报为宣传点。
    “确实如此，”从牙缝里冒出这句话后，安吉拉忽然的转移了话题：“对了，给我留出足够的档期，明年年初我需要你在一部恐怖片里担任女主角。”
    “就是你上次说的那个东方风格的？”莎拉语气里充满了惊喜。
    “没错。”
    安吉拉简洁的回答道，然后开始了她恶劣的报复：“你们交往得怎么样了？”
    “什么····交往？”莎拉惊疑不定的回答道，而安吉拉随即快速的接了下去：“不要在我面前装傻，亲爱的，别忘了那天晚上你们住的可是我的房间。”
    说完不等莎拉有所反应，安吉拉开始招呼大家进入剧院，依然丝毫不理记者们那些“真情意切”的呼唤声。剧院里面前来参加首映式的人们正三三两两的聊着天，安吉拉在和凯文以及安妮特两位聊了几句后，毫不犹豫的甩开了他们加入到早等着她的群体中去了，今天来参加首映的朋友除了斯嘉丽都来了，丽芙、塔娜莉以及伊万卡还有·····帕丽斯。
    “说实话，今天的首映让我想起了去年的《泰坦尼克号》的首映。”安吉拉认真说道。
    “两场首映很相似吗？我看不出来。”娜塔莉耸了耸肩。
    “是啊，我不觉得你比那次更漂亮，也不觉得这次比那次举办的更好。”丽芙一阵猛点头，想了想然后又说道：“也许因为这是你第一次为自己执导的电影举办首映式？”
    “安吉拉不是已经导演过三部电影吗？难道从没有举办过首映？”伊万卡稍微有些惊讶。
    “如果你有更多的留意娱乐方面的报道，你肯定会知道的，伊万卡。”娜塔莉抿着嘴巴笑了起来，她和伊万卡比较谈得来。
    “好吧，我看的时尚杂志比较多。”伊万卡可爱的歪了歪嘴巴。
    “你们是这么认为的？”安吉拉轻轻哼了声，做出一副全部不正确的模样，“我说很相似是因为---都是在气温如此低的情况下还要穿得如此少的出现在公共场合。”
    说着她毫无形象的抱起双臂使劲搓了搓：“总之，以后我绝对不会在这种天气下举办电影首映式！这简直是场灾难。”
    虽然明知道她那窘迫样式装出来的，可几个女孩子都捂嘴好一阵轻笑，不过安吉拉还是注意到了帕丽斯虽然也翘起了嘴角可第一时间又恢复了普通那种应付式的假笑，联想到她一直没怎么开口说话，安吉拉总觉得她身上似乎发生了什么。
    电影就要开始播放了大家纷纷往自己的座位走去，安吉拉走了两步后又干脆的转身来到了帕丽斯身边轻轻拍了她一下，低声问道：“帕丽，你没什么吗？”
    “怎么，天才小姐有什么话要说吗？”帕丽斯严重闪过了什么东西，她咬着嘴唇注视着安吉拉颇有些拒人千里之外的感觉，安吉拉的心里不由开始有些担忧，以前的帕丽斯再怎么纠缠她始终都会带着祈求被认可的模样，从来没有出现眼前这种情况，而且安吉拉明显感到她本来很想忍下什么用应酬的态度对待自己，不过她最终没能忍住，也许·····
    “我很抱歉，帕丽，”安吉拉扫了一眼周围，用诚恳的语气说道。“那天我心情很糟糕，所以才会·····我知道我早该向你说对不起，可是一直以来都很忙所以才拖到了现在，我真的很抱歉我的语言伤害到了你。”
    “没有关系，安吉，”帕丽斯虽然露出了微笑，但无论怎么看都是在假笑，“作为著名的天才小姐，我相信这点诚意和胸襟还是有的，所以我接受你的道歉。”
    虽然她这样说着可语气里毫无接受的意思，安吉拉张了张嘴还要说什么，帕丽斯随即在她耳边丢出一个炸雷：“对了，我和妮基已经试过了，那感觉确实非常的棒。”
    这个炸雷是如此的惊人让安吉拉半响没回过神来，在她想问个清楚的时候帕丽斯已经坐到了自己的位置上，加上灯光也暗了下来只得怏怏去了自己的座位。
    怎么会这样？！安吉拉有些恍惚的看着电影的片头，上帝作证那时她只是句气话和玩笑话····难道帕丽就没用脑袋好好思考下？！见鬼！见鬼！我当时怎么可能说出那种话！
    “发生了什么吗？”坐在身边的经纪人觉察到了她情绪上的变化。
    “不，没什么，只是有些别的问题需要思考。”安吉拉勉强笑了笑然后把目光集中到了屏幕上，现在不是关注这个的时候，电影播放完了之后的招待会上还要和那些“无冕之王”交手，这样的电影随便说错句话都有可能让他们诠释得面目全非，所以等明天再说吧。
    两个小时很快就过去了，出乎安吉拉意料的是当然最后的字幕播放完毕灯亮起来后大厅里竟然一片静悄悄的，这样的情形持续了十几分钟后才突然响起来了热烈的掌声，窒息些的话还可以看见大部分鼓掌的人都还带着感叹的神色。
    “刚才他们都怎么了？”掌声接受准备离开的时候伊万卡在安吉拉身边低声问道，丽芙也同样带着询问的表情看着她，只有娜塔莉微微皱起了眉头。
    “大概·····他们有些感慨吧。”安吉拉耸了耸肩，这部电影对于那些人生阅历比较丰富的人的触动是最大的，当然青少年中也不乏有灵性的人能看懂，比如----
    “安吉，我不知道该说什么好，虽然你早就跟我说过剧情，但是·····”娜塔莉凝视着她的双眸，嘴角微微带着苦笑，“天才的脑袋总是能冒出一些让人惊讶的东西。”
    “这只是个小尝试，也许我只是早熟呢。”安吉拉有些不敢看她的眼睛，然后抬腿往出口走去：“我得去做做准备，天晓得这些家伙到时候会提出什么问题。”
    娜塔莉还想说什么不过又闭上了嘴巴，一直注视着安吉拉消失在出口处。
    正如安吉拉所预料的那样等主创人员刚刚坐定，一个记者已经迫不及待的提出了问题：“请问安吉拉小姐，你构思这个剧本用了多久？”
    “很抱歉这位先生，剧本的创作者是艾伦·鲍尔先生，不是我。”安吉拉微笑着回答，真是太好了原本还想着要怎么打掉他们的气势，现在居然自己送上门来。
    在轻笑声中那个记者露出尴尬的神色，但并没有持续太久，很快恢复了正常看向了编剧艾伦：“很抱歉，艾伦先生，安吉拉小姐给我们自编自导的形象实在太深了。”
    “我能理解。”艾伦笑了笑，“实事上，安吉拉小姐也在剧本上提过不少中肯的意见。”
    那位记者顿时又把目光投向了安吉拉，但对方仿佛什么都没觉察到老神在在的坐在位置，于是记者也就知趣的向艾伦问道：“那么艾伦先生，你是怎么构思这个剧本的呢？”
    “如果详细说的话，应该是我在世贸中心看到随风飞舞的纸袋后得来的灵感，是的，就是电影最后里奇用DV拍摄的那个纸袋·····”艾伦随即侃侃而谈，加上记者们又问了不少问题于是讲了好几分钟。
    “安吉拉小姐，请问作为这部电影的导演，你是怎么认识电影中的几个人物的？”一名女记者再次把枪口对准了安吉拉。
    “我想这个问题还是先让几位主演回答吧，他们的表演都让我感到满意，”安吉拉笑眯眯的说道，四两拨千斤的转移了焦点，“凯文先来吧，要知道当初他明明很想要这个角色可偏偏又不肯接，为了说服他我可是花了不少功夫。
    记者们顿时面向史派西露出了询问的神色，凯文楞了下随即笑了出来：“好吧，老实说，和安吉拉的那次谈话至今让我记忆犹新，这给我一个教训，和天才小姐聊天的时候最好忘记她的年龄和性别！”
    记者们发出一阵轻笑，然后史派西才又继续说了起来：“我认为莱斯特这个角色代表了美国中产阶级的形象，至少是大多数中产阶级的形象······”
    凯文、安妮特六位主要演员依法说着自己的看法，中途还爆了不少料，比如克里斯一度想要拒绝这个角色后来是经纪人的劝说下才接了下来的，几位青年演员中韦斯的发言时最出色的，虽然依然还是那种少言寡语的模样但至少每句话都说点子上了，相比之下米娜和莎拉的发言只能算中规中矩。
    不过，有思想并不一定就能发展得很好，好莱坞显然更喜欢俊男美女多一些。安吉拉默默的想着，然后在记者们的注视下做了总结性的发言：“我不想说我在最初看到剧本的时候有多惊讶，充斥在字里行间的沉闷、窒息的空气又让人忍不住心生怜悯，然后反思到底是为了什么，为什么会变成这样？难道人们真的已经麻木到完全发现不了身边的美吗？所以我在阅读了大量的社区调查报告后决定将这些通过电影展现出来。”
    “不久前上映的《永不妥协》的剧本是由你执笔，而今天的《美国丽人》却是由你导演，请问面对如此南辕北辙的主题你是怎么思考的？”一个记者又举手问道。
    “不存在南辕北辙的问题，因为这本来就是同一个事物的两个不同的方面。”安吉拉笑了笑，“我们不能否认那些为理想打拼并获得成功的成功人士，可同样也不能否认在生活上逐渐麻木沉沦的人，对于美国梦我不会多说什么，我只是把它展现出来--正面的反面的--让你们看到问题的所在，我看到了然后把它表现出来了，现在该你们去审视了！”





    正文 31 第二天
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:35:43 本章字数:3250

    又下雪了。”枕着手臂从窗帘的缝隙看着外面飘着的朵朵雪花，娜塔莉不由有些出神。   “纽约下雪不是很正常的吗？”安吉拉从后面凑了过来嗅着娜塔莉的发香在光洁的脖子和精致的小耳垂来回吻着，被子下面的手也在玲珑有致的身体上抚慰起来，“再说你又不是我，要知道我才是头一次在冬天下大雪的地方连续呆上几个月的呢。”   “嘿，我不过是小小的感叹下而已。”娜塔莉撇撇嘴，跟着又皱起了眉头，“你的手。”   “我的手怎么了？”安吉拉装疯卖傻的问道，手上却没有停下的意思。   “你认为你的手应该放你自己的上面，”娜塔莉回过头来狠狠的瞪着安吉拉，“要知道你的比我的大，所以绝对比我的更有手感！”   “好像是这样，”安吉拉煞有介.事的点了点头，然后又装出一副天真的模样对娜塔莉眨了眨眼睛：“那下面怎么办？也这样那不就成自*了？”   “你！”娜塔莉怒视安吉拉蓦地转过.身往她胸前抓去，早有准备的安吉拉自然不会让她得逞，于是被窝里开始嘻嘻哈哈的闹腾起来，而最终的结果是原本亲密贴在一起的两具美丽的胴体现在纠缠得更加的紧密。   “我从来没有想过，你现在竟然.能拍出这种电影来。”嬉闹之后的娜塔莉从后面抱着安吉拉，就像最开始她在自己身上做的那样把玩着她的丰满，不过口中的语气却带着一种说不出来的味道，“无论是MTV式的《罗拉快跑》还是黑色喜剧的《偷抢拐骗》，我都能从中读出你透过画面想要说的东西，即使是主题稍微有些沉重的《记忆碎片》依然还有着明亮的色彩，但是《美国丽人》真的让我感到了茫然。记得我以前对你说过，有时候我觉得自己已经很了解你了，可有时候又觉得完全不了解你，这让我非常困惑。”   安吉拉咬着嘴唇默然的听着娜塔莉的话语，她只.能在心里苦笑。   “好了，Nat，知道你给我什么感觉吗？”半晌后安吉拉笑嘻.嘻的转过身抱住娜塔莉，在她的额头上吻了吻，“你成为我的电影的FANS了！”   “嗯哼？”娜塔莉不明白的眨了眨眼睛。   “在最早和雷德利讨论《黑客帝国》的剧本时，我就.跟他说过当有些影迷们特别喜欢一部电影的时候，他们能从中读出无数的内涵，有些连导演连创作者都从没思考过的东西。”安吉拉笑着刮了刮娜塔莉的小鼻头，“相信我，有些时候编导们在讨论电影的时候对于某些东西并没有想得太过深入，就像我昨天晚上回答记者的提问那样，我们只是把某些普遍存在的现象以巧合的手段整合在一起表现出来，从而引起了观众的共鸣。”   “我想不仅仅是.这个……”娜塔莉注视着她还想说1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发什么，但不等她开口安吉拉已经翻身压住了她然后笑嘻嘻吻了吻她的双唇：“别讨论这个了，这么美好的早晨还是做得美好事情。”   “好了，安吉，我们昨天晚上又不是没做过。”娜塔莉的脸蛋顿时泛起了红晕。   “那又怎样，我们上个月也做过，难道以后都不做了吗？”安吉拉无赖的说着双手又开始不老实起来，娜塔莉躲闪着想要抗争可在这狭小的被窝里这样的抵抗注定是毫无意义的。   不过安吉拉的“兽行”注定无法得逞，就在瘫软无力的娜塔莉已经任她摆布的时候，四长三短的敲门声忽然响了起来。   “哦，该死的，忘记时间了。”安吉拉郁闷的坐了起来，看着身下迷蒙着眼睛的微微喘着气的娜塔莉，又忍不住俯身在她胸脯上吻了口才赶紧下床为她盖上被子后，两三下穿上睡衣走到门边打了开了。   “注意时间，安吉，”站在门外的安妮看了看四周后，低声提醒着说道，“你不能让我每天都来叫你起床，这里是纽约不是波士顿，所以小心一些好吗？”   “我很抱歉，安妮，我们马上就下来，我保证。”安吉拉安抚着说道。   “好吧，尽快，总之别磨蹭，”安妮无奈的点点，“另外，布莱恩先生和文森特先生来了。”   “是吗？真难得。”安吉拉咕哝着关上门，趁着忿忿坐起来的娜塔莉还没完全回过神，啵的在了她的脸蛋上结结实实亲了口，然后在枕头丢过来之前抓着衣服逃进了盥洗室里。   花了半个小时洗梳后，安吉拉和娜塔莉从楼上走了下来，刚到客厅布莱恩已经站了起来笑着张开了双臂：“嘿，看看，我亲爱的小天使终于下来了。”   “如果可以的话，以后能不能别用‘小’这个词，教父？”安吉拉无奈的拥抱了自己的教父，虽然知道这是徒劳但她还是想要尽可能的纠正对方的用词习惯。   “
    这可真让人伤心，克丽丝，难道我美丽可爱的小安吉拉长大后在我面前就不再是小安吉拉了？”教父叹息着说道，而安吉拉只能翻个白眼然后和她的文森特叔叔再次拥抱。   “真难得，要知道大多数时候都是我和爸爸妈妈在圣诞节或者新年的时候过去看你们，没想到你们今天居然这么主动的到爷爷家来，难道今天的太阳是从西边出来的？”在娜塔莉礼貌的和两人打过招呼后，安吉拉语带调侃的说道。   “看见了吗，文斯，我们那聪明美丽的高智商高情商的克丽丝非常喜欢选择性的无视一些东西，并以此为论据来证明自己的正确性！”布莱恩摇着脑袋拍了拍文森特的肩膀。   “好了，布莱，”文森特笑着打断了他的装模作样，然后看向安吉拉：“没什么，我到这里来只是来问问……你真的不打算继续写小说了？”   “拜托，文斯叔叔！”原本打算认真聆听的安吉拉，当即咬牙切齿捏起了自己的拳头，“《哈利波特》系列难道还没让你赚够吗？”   “好书总不嫌多，在和游戏捆绑发售后，即使小说的内容和游戏剧情相差很多，可小说的销量确实因此上涨了不少，很多读者都希望暴风雪先生或者小姐继续撰写艾泽拉斯的故事。”文森特认真的说道。   “是吗？”安吉拉挑了挑眉，“这么说教父是被文斯叔叔拉来做说客的了？”   “好了，文斯，别和克丽丝开玩笑了，”布莱恩这次做起了好人，他放下腿坐正了身体，“事实上我们并不是约着一起来的而是碰巧在外面遇见的，我们都是想来看看你，因为我们亲眼看着长大的女孩竟然已经出色到了如此的程度。”   安吉拉怔了几秒才夸张的发出一声哇哦：“这么说你们到我爷爷家来就是为了看新鲜？”   “我们昨天刚好都在电影院里看了你最新导演制作的电影——事实上你导演的每部电影我们都有看，”布莱恩的手指沙发的扶手上弹了弹，“我敢打赌你还没有看今天的报纸——好吧，我糊涂了，我的教女才刚刚起床。”   今天早上的白眼已经快翻成习惯了，安吉拉忿忿的想着，即使如此她也对教父的调侃视而不见，从沙发上跳起来想要找人拿今天的报纸来，不过这个时候奶奶从餐厅里出来了：“抱歉，先生们，我认为我的孙女和她的朋友现在应该呆在餐厅里而不是在这里和你们聊天，要知道她已经起来晚了。”   “奶奶，别这样好吗。”安吉拉当即苦着一张脸，不过奶奶的下一句立即又让她兴奋了起来：“那现在就去吃早餐，另外，我已经让托马斯把所有有关报纸拿到餐厅里去了。”   “谢谢你，奶奶。”安吉拉高兴的和奶奶拥抱了个，然后拉着娜塔莉飞一般的跑进了餐厅，坐到椅子上后直接无视了自己的早餐伸手将报纸全拿到自己面前翻看起来。   “布莱恩先生依然还是这么风趣。”在安吉拉拿起最上面的报纸后，娜塔莉将最下面的抽了出来。   “依然？还是？风趣？那是因为你没有看见他工作起来的样子。”安吉拉耸了耸肩，几年前在教父办公室外偷窥到的情形至今还历历在目呢，冷酷、不留情面、手段强硬和平时完全是两个人。   只要是人都会有两面性，包括自己。安吉拉默默想着，很快被报纸的内容吸引住了。   “……脓疮就这样被挤破然后赤裸裸的展现在我们面前，这是一副无法回避的画面，事情就是这样：在不断的工作中我们逐渐丧失了发现美的能力，日复一日的变得麻木不仁。凯文.史派西再次证明了他的演技，无论是莱斯特淹没在死水中的时候还是不顾一切想要取得贝蒂好感的时候，他都能把这个可悲可怜可叹的人演得惟妙惟肖，让每个可能有那么一点相同经历的人都感同身受，莱斯特最后终于明白了真正的美是什么，可是他得到了救赎而我们呢？在这里必须要提的是本片的导演正是有好莱坞的天才小姐之称，从11岁开始就创作剧本并在各个方面都大放异彩的安吉拉.梅森，到目前为止她仅仅才18岁……”





    正文 32 反响
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:35:57 本章字数:3440

    “……无论是凯文还是安妮特又或者克里斯以及三位年青演员，他们不露痕迹的表演让整部电影趋近于完美，《美国丽人》如同《毕业生》一样将镜头对准了郊区居民的沉闷生活，但是《美国丽人》显得更加犀利，渗透着浓烈的嘲讽精神尖锐的揭示了日常生活中的众生相，而用纯熟的导演手法将这些展露出来的天才小姐不过才是个18岁的女孩……”   “……电影中的每个人都在追求着美，在从一开始就被打上失败者标签的莱斯特眼里美就是解放，所以当贝蒂引发了他的欲望后他迫不及待的想要做出改变；而在高傲而粗俗的贝蒂看来‘没有比平庸更糟的了’，所以她在自己的朋友面前毫不掩饰自己对男性的统治欲望；所有人当中只有里奇对美的认识是最直接最本质的。当然莱斯特在最后终于认识到了生命中的美，虽然下一秒钟他就死去了可让结局显得唯美而坚强，很难想象安吉拉是如何将这部热闹、伤感而残酷的电影制作出来的……”   “……毫不掩饰的说，《美国丽人》是杰作是勿庸置疑的年度最佳影片是影史上的经典！而当我走出影院回味的时候我才惊觉导演这部电影的竟然还是个18岁的姑娘，而且她还包办了制作和配乐。虽然我们都清楚天才小姐有多么的出色，也知道她正在走着属于自己的导演之路，但我相信从没有人会想到她的手法竟然已经能如此的老辣，在这部电影里融合了戏剧和黑色喜剧的效果将城郊家庭生活诸多危机拍摄得发人深省，刺痛了每个人的眼睛和心灵，我真的很想知道安吉拉是如何做到这个地步的……”   一篇篇的电影评论几乎都是一边倒的对《美国丽人》赞不绝口，即使向来喜欢和天才小姐作对的1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发某些小报，也就擦边的挑挑不伦之类的小刺，毕竟这不是安吉拉写的剧本，而且电影本身的主线虽然是莱斯特和贝蒂的不伦但想要表达的东西已经远远超出了这个，里面所蕴含的意义足够让许多观众引起共鸣。   然而安吉拉对铺天盖地的赞誉却感到有些不安，虽然提前一周上映的《永不妥协》也获得了如此多的赞誉但批评声也有着不少，可《美国丽人》的影评已经不能叫影评了换成电影解读可能更为恰当点，从设置的细节到其中的寓意通通大加分析，甚至拉着之前的《永不妥协》作比较猜测天才小姐为什么突然推出两部风格截然相反的电影。   安吉拉当然知道《美国丽人》.的经典地位否则当初也不会因为拿到剧本后欣喜万分了，而且她也自认为自己复制得还不错不仅把自己的长项——颜色丰富、光影处理到位、镜头流畅——发挥了个十足，同时也现学现用的在讲故事的时候也加了不少属于自己的东西，细节更是做得恰到好处。但是被如此的追捧依然让她有些不适应的感觉，原本计划是第一步让自己在导演方面获得更多的关注与肯定，却不应该是一捧捧到天上去，现在看起来自己似乎低估了《美国丽人》这部电影在美国人心中的地位。   “说实话吧，亲爱的，我很好奇你导.演的那部《美国丽人》中很多东西可不是你这个年纪就能看出来的。”在安吉拉送娜塔莉离开回来后，教父漫不经心的这样说道。   “可是我偏偏就看出来了，不是.吗？”安吉拉虽然给了布莱恩一个大大的笑脸，但是眉宇之间的郁郁怎么都掩饰不住，虽然只出去了几分钟的时间但她很清楚附近的街道绝对布满了狗仔，所以她最近几天恐怕不得不一直呆在爷爷家里，可惜她还特意请假提前离开哈佛。   “是啊，所以我和布莱都很奇怪呢。”文森特放下咖啡.杯想了想，和布莱恩对视了眼后才小心而郑重的问道：“你是怎么做到的，安吉？有很多东西没有阅历的话是很难看透彻的。”   安吉拉张大嘴巴看着自己的教父和叔叔，半晌后.才扑哧笑了出来：“让我猜猜，西海岸是不是还有人等着你们的电话？”虽然她的语气带着调侃，但心里却充斥着温暖。   “看看，文斯，我就说得没错吧，这种事让杰迪和玛.丽直接打电话问就好了，我敢打赌我的教女成熟的程度远远超过同年龄的女孩子，”布莱恩略为夸张的挥了挥手，“可惜她始终不肯把她的才华用在商业和金融上面。”   文森特失笑着.摇摇头，他并没有接话而是注视着安吉拉等待她的回答，安吉拉则耸了耸肩：“昨天晚上的招待会上我就对记者说过为了制作好这部电影收集了很多资料，虽然比起《永不妥协》要少上许多，但那是因为我不用负责《美国丽人》的剧本。我让斯派洛收集过不少类似电影里的家庭破裂
    的档案并为他们写出了问题所在，然后……我把自己代了进去，我问自己如果是这个家庭的一份子的话，经历了这么多的事后应该会是怎样的心态怎样的想法等等。现在看起来我下了这么多的功夫是非常值得的。”   这话当然是半真半假的，安吉拉在和艾伦讨论剧本的时候确实没少让斯派洛以及电影部的人帮忙收集资料，这些对于她从自己的角度逆推《美国丽人》的故事有很大的帮助，不过把自己代入进去思考的说法则纯粹是用来蒙人的，只是当安吉拉自己说到这里后忍不住有些出神，把自己代入成别人……   “很显然，我深刻的体会到他们的处境，再加上很能听取意见所以就有了这部电影。”安吉拉随即回过神来笑嘻嘻的摊了摊手，“所以呢，你们可以打电话告诉他们不用担心，我很好，我也没有做过什么出格的事情，就这样。”   “我不知道他在想什么，连我都知道克丽丝自己会思考问题，可他这个做父亲的却天天在担心自己的女儿，似乎只要不在自己眼前就会出事。”爷爷中气十足的声音这时响了过来，布莱恩和文森特立即双双站了起来向老人致意，而安吉拉则第一时间跑过去从奶奶手里接过爷爷的胳膊，亲昵的贴着老人在沙发上坐下。   “那个笨蛋甚至连关心都要通过你们来进行，难道他一点儿都不了解自己的女儿吗？”老人坐下立即又重重的哼了声，布莱恩和文森特只能摊摊手然后瞟向安吉拉。   “嘿，爷爷，虽然你可以随意数落自己的儿子，可我不允许你随便数落我父亲！”安吉拉当即拉了拉爷爷的胳膊带着不满嗔怪道，孙女这个角色她一向演得很好。   “难道我说得不对吗，克丽丝？”爷爷扬了扬眉看向自己的孙女，虽然用上了质问的语气，可眼睛里满是笑意。   当然不对，这屋子里谁都知道你在借题发挥。安吉拉虽然在肚子里这么想可嘴上肯定不会这么说，所以她装出一副严肃而认真的模样：“当然不对，我可以肯定用转弯抹角的方式向我探口风的主意肯定是妈妈提出来的，和爸爸没有半点关系。”   顿了顿她才又撒娇的摇了摇爷爷的胳膊：“好了，爷爷，爸爸妈妈也只是稍微有些担心，毕竟在旁人眼里我这次表现出来的能力用远远超越同龄人都可能不够形容，虽然这里面运气的成分占了绝大多数。”   爷爷看着她半晌最后叹气的抚上她的脑袋：“说实话，克丽丝，我不知道对你来说，像普通女孩那样经常出去狂欢和整天跟摄像机之类的东西打交道，哪个更好。”   “别担心，爷爷，我也经常有放松啊，在哈佛也参加过不少次姐妹会的派对——虽然我不太喜欢她们的风格。”安吉拉安慰着说道，转了转眼睛后才又道：“这样吧，爷爷，反正在去伦敦之前我都不会出去，那么这几天我就一直陪在你身边好了。”   反正根据之前送娜塔莉出门的情况看，这几天只要在外面都不会太平，所以还是老老实实的带在家里好了。事实上安吉拉的判断也没有错，在最开始的一片赞扬声之后，媒体们又开始发出疑问天才小姐到底是怎样制作出这样的电影的？大多数记者在自己的稿子中都尽量写得拐弯抹角的，毕竟天才小姐、奇迹小姐这样的称呼已经早被证明不是白叫的，既然人家12岁就可以写出《捉迷藏》这样的剧本，凭什么就不可以在18岁拍出《美国丽人》这样的电影呢？   他们的小心也没有白费，从各个渠道得到的消息——托兰斯的南方中学的学生又或者皮克斯电影部门的工作人员等等——都表明这确实是完全由安吉拉导演和制作出来的，于是媒体们又开始讨论起天才小姐制作这部电影的时候到底是怎么想的，有些哗众取宠的小报，比如号称“世界唯一可信报纸”的《世界新闻周刊》宣称应该请国家科学院为天才小姐做一次智商和情商的上测试。   这样的情况下如果上街绝对会被媒体追着跑，所以安吉拉才干脆的留在家里陪爷爷，至于电影的宣传工作，即使艾德少不了在电话里抱怨作为制作人和导演居然不参加宣传，这样实在太不负责了，可惜作为老板的安吉拉压根儿就不放在心上。   不过这样一来，原本和娜塔莉以及几个朋友说好一起逛街的计划也只能放弃，而且娜塔莉也因为她要陪爷爷也不能常来，安吉拉虽然很遗憾但也没多想什么，反正也有段时间没有专门陪过爷爷奶奶了。   不过，在离开纽约去伦敦之前，安吉拉还是想办法偷偷的出了别墅，有一个人她必须要去见一面才能安心。





    正文 33 话题
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:36:08 本章字数:3345

    安吉拉虽然眼睑低垂的搅动着自己的咖啡，但实际上却是在偷偷的观察着眼前的女孩，虽然她一副心不在焉的样子翻着面前的时装杂志，可安吉拉依然能看出在这心不在焉的下面还有这犹豫、愤恨、希冀等等各种情绪，即使她出生在大家族也接受过不错的教育，但毕竟是个真正的17岁的女孩，还比较单纯想要瞒住自己的心思很难。   “那么，你约我出来到底想要说什么，安吉拉？”帕丽斯终于没能沉住气，合上手中的杂志抬起头来，“我想你的时间是非常宝贵的，不是吗？而且你在外面呆得越久就越容易让人发现，要知道记者们现在整天都在寻找你的踪迹。”   “好吧，其实……我就想和你谈谈，好好谈谈。”虽然能觉察到对方的情绪变化，来之前也曾想好了摇怎么说，可张开嘴巴后安吉拉依然不知道该从何说起。   “如果你只会这么一句话，那么我还是先回去好了。”虽然帕丽斯尽量让自己的语气显得冷淡，可看似嘲讽的话语还是掩饰不住那些复杂的情绪，不过安吉拉也不敢刺激她，只能尽量用最简单的词句问：“你们……我是说你们……现在怎么样？”   帕丽斯用力咬嘴唇的动作很明显，不过语气依然冷淡：“没什么，就那个样子。”   安吉拉叹了口气：“我知道那.天是我的问题，我没有处理好……”   “不，你处理得很好，没人能处理得.比你更好了，如果是我面对一个纠缠不休的家伙，也许我会把她狠狠羞辱一顿。”帕丽斯似乎用了好大的力气才将自己的激动忍了下去。   “别这样，帕丽，”安吉拉的语气里.带上了一点哀求，“我知道你现在一定很恨我，可是……该死，我是说，我是想，也许我能做些什么……”   比划着双手，要说的话却再次哽在了喉咙里，安吉.拉露出的难过神色绝对不是装出来的。惊讶、愤怒、委屈等等东西从帕丽斯的眼中闪过，她低下了头去身体微微有些发抖放在膝盖上的手捏成了拳头，有那么几秒钟安吉拉以为她会哭出来。   然而帕丽斯并没有像她想象中的流泪又或者愤.怒，当她抬起来头来的时候依然保持最开始的冷漠，而且头一次将感情完全的掩藏了起来：“天才小姐好像认为自己太有影响力了，其实我早就想这么做了，所以这和你其实没有什么1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发关系。”   这几句话让安吉拉感到心头仿佛被狠狠刺了.一下，正要张嘴忙想要说什么但是帕丽斯已经站了起来：“抱歉，我想我得离开了。”然后不等她说话径直离开桌子往门口走去。   安吉拉站了起.来看着她的背影消失在了咖啡厅的门口后才带着一丝颓然坐回了椅子，她怎么也没想到最后竟然会演变成这个样子。   你这个笨蛋，平时跟谁都能得体对应可为什么在那个时候却说了些不经大脑的话？！安吉拉懊恼的捂住了自己的额头，仅仅因为那些还没发生也许不可能再发生的事？   她很清楚帕丽斯会纠缠自己不过是想得到一句认可罢了，然而自己却……安吉拉闭上眼睛叹息了声，事情似乎已经无法挽回了，虽然帕丽斯走得匆忙但安吉拉还是多少能看出些东西来，对方显然已经部分原谅了她，但是这更糟糕。   所谓部分原谅就是以后各走各的路再也不要有联系，比起来安吉拉更情愿她向自己发泄一番，毕竟会出现这种事自己有着不可推卸的责任，而且那可是妮基，帕丽斯的妹妹！   真见鬼……不过现在看起来暂时无论说什么都没有用了，或许等上几周等帕丽斯能够完全冷静之后再想办法和她谈谈吧，但愿这段时间里她们两个不会……更进一步。   安吉拉将咖啡一饮而尽，带着一丝丝苦味怏怏结账离开。   今年的圣诞节将在伦敦度过，虽然中途有些让人郁闷的小插曲——比如和父母的长谈，又或者威廉邀请她过去做客。但总得来说还是很愉快。   尊敬的威廉王子并没有什么特别的表示，看起来他只是把她当成普通的可以聊天的朋友，只是在安吉拉答应今后继续保持电邮并交换了MSN号码他隐蔽的对弟弟哈里做了个“V”的手势，安吉拉虽然看到了而且看得很清楚但也只能装作没看见。   至于和父母的谈话并没有说太多，反正她的一些想法已经通过教父进行了转达，而且两个顽皮的小家伙中途又加了进去，所以到最后基本上是在拉家常了，只是有些话题……   “他们两个比起同年龄时的你要顽皮得多，甚至珍在他们面前都比我有威信。”啜着红茶的母亲看着挤在安吉拉怀里的两个小家伙说道，两个小鬼当即非常不高兴的把嘴巴撇了起来，而安吉拉则赶紧将他们搂紧些安慰着说道：“好了，妈妈，不是每个孩子都会像我那么成熟，维莉和艾克一直都还表现很不错
    不是吗？”   想了想她又看向父亲转移了话题：“嘿，爸爸，说说你当初是怎么和妈妈认识的好吗？”   “为什么你突然想问这个了，亲爱的？”坐在书桌后面的父亲挑了挑眉。   “好了，爸爸，我又不是不知道你们曾经做过什么，我已经18岁了你们总不能把这些事瞒一辈子吧？”安吉拉嘿嘿笑着，那模样就像大街上随处可见的狗仔。   夫妻二人对视一眼双双笑着耸了耸肩，然后父亲才开了口：“事实上，那是段艰难的岁月，但是无论对我来说还是对你妈妈来说，那都是一笔宝贵的财富。”   “你父亲说的没错，克丽丝，而且我们并不是一见钟情，”母亲点了点头，“我是在瞒着你外公在外面偷偷打工的时候认识你父亲的，虽然杰迪那时高大英俊又帅气但是我并不喜欢他，我觉得一个在外面光鲜而家里邋遢的家伙完全不能算是个绅士。”   “哇哦，”安吉拉还是第一次听见这些，“那么你们最后又是怎么……走到一起的？”   “我们会交往完全出于面子上的需要并不是真正的交往，还记得那个时候我们有个小小的口头协议，然后一系列的误会、争吵直到……”母亲偏过脑袋想了想，“你爸爸**了我。”   扑哧！这不是安吉拉发出的声音，虽然她不能置信的张大了嘴巴，然后在嘴巴上抹了一把父亲急不可待的开了口：“等等，玛丽，我记得我们对……已经取得了共识！”   “当然，我当时说‘你这是**’，而你也点头承认了。”母亲好整以暇的放下茶杯。   “不不不，我绝对没有那样说过，而且你用这个词来形容不觉得很不妥当吗？”   “拜托，杰迪，你当初明明已经承认了，难道现在又想否认？”   大汗淋漓的安吉拉一手一个抓住弟弟妹妹溜出了房间，她怎么也没想到自己的父母居然发生过这种让人无语的事情！虽然她非常非常想知道具体情况，可偏偏两个小家伙不应该在这种地方出现，所以只能按捺住好奇在小鬼们的“爸爸妈妈在说什么”的疑问声中溜之大吉。   这就是圣诞节时的家庭话题，虽然之后安吉拉很想私下追问可想了想之后还是算了，不过说起来父母的交往方式还真像她和乔纳森，嗯，她们还好已经分手了。   在25日过了后，又和露露还有过来玩的夏夏以及几个小鬼了混了一天，安吉拉将艾莉婕委托给安妮照顾，自己和凯特去过二人世界去了。她们在伦敦好好玩了几天，虽然大部分地区都已经熟悉得不能再熟悉了，可还有个大伦敦区足够她们逛了，当然，去罗琳家做客作为每年的保留节目也是必不可少的。   随着《哈利波特和阿兹卡班的囚徒》在今年9月出版后，这个系列已经越来越火爆，光是英美两地的销量就已经达到了一个足够高的地方，更不用说由此开始向欧洲、加拿大、南美以至全世界辐射，魔法妈妈也开始变得越来越瞩目。   “这才刚刚开始呢，随着这个系列一本本的出版大家正式称呼你为魔法妈妈的时候已经不远了。”安吉拉一边逗着罗琳的女儿一边笑嘻嘻的说道。   “魔法妈妈？我喜欢这个称呼，”罗琳为凯特倒了杯咖啡，“知道吗，安吉，已经有电影公司找我洽谈小说的电影改编权了。”   “有人肯定要说，她的眼光绝对正确。”凯特揶揄的说道。   “难道不是吗？”安吉拉耸耸肩，“对了乔，我打算在2000年开拍第一集，到时候海选角色可要由你把好关才行哦。”   “2000年？正好第四本书也应该在那个时候发行，名字叫《哈利波特与火焰杯》，”罗琳说着饶有兴趣的瞟了安吉拉一眼，“除了有新人物出场外，故事也会和以前不太一样。”   “当然，当然，从第三本开始风格就已经开始转变了，不是吗？”安吉拉漫不经心的说道，倒是凯特皱起了眉头：“乔，你既然已经当全职作家了，为什么不能在明年出版呢？”   “亲爱的凯特，这有可能是整个系列中页数最多的一集，而且——我还要修正某些设定，有些细节需要做一些小小的修改。”罗琳说着再次有意无意的瞟了安吉拉一眼。





    正文 34 烦恼
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:36:24 本章字数:3168

    既然圣诞是在伦敦过的那么新年自然就在纽约，所以在告别了凯特以及伦敦的亲戚朋友后梅森一家再次飞回了纽约。不过这里还有个小尾巴，在离开的伦敦的前一天在外面和凯特过着二人世界的安吉拉终于被狗仔们抓住了踪迹，虽然他们并没有抓拍到两人亲密的画面而安吉拉当时也没有装扮成黑发黑瞳的经典模样，但任谁被一群人从西伦敦的巴尼特市追着回家都是件不爽的事，尤其是这些骑着摩托的家伙居然还几次和汽车贴得很近的拍照，几乎让安吉拉以为自己是在记忆中的97年的巴黎了。   英国毕竟是狗仔的发源地，而且因为某些事情的改变使得他们越来越有猖狂的迹象，所以即使安吉拉已经很小心了也难免被这些鼻子比狗还灵的家伙从角落里搜出来。   “谁让你这么与众不同呢，要知道你才18岁，亲爱的。”在回去的途中凯特语带调侃的说道，虽然碍着前面的保镖她只能轻轻搂着她但安吉拉还是能看见那双眼睛里的浓浓关心。   “与众不同？也许用古怪来形容会更好些。”安吉拉自嘲的回答道，虽然《永不妥协》和《美国丽人》都还没有在英国上映，但记者们已经迫不及的想要从她身上挖出些东西来了。   事实上，当她回到纽约之后已经有小报在使用这个词语了，这篇宣称揭秘天才小姐的文章从各个角度将安吉拉分析了一次而且还爆了不少料，比如她不喜欢穿裙子比如她从不涂抹指甲油比如不喜欢戴耳环因为穿耳洞很痛之类的。   安吉拉为此小小的吃了一.惊，这些家伙真是什么都找得出来，虽然她并不在意这些东西被挖掘出来，却从没想过会这么快——毕竟她只在非常熟悉的人面前抱怨过这些。好在某些事情因为一直秉持着严实的口风所以目前还不存在暴露的风险，只是以后要更加小心。   至于那篇用“天才果然都是古怪.的”来明褒实贬的小报文章，安吉拉则在自己的博客上给予了毫不留情的批驳，虽然她很想置之不理可是这篇报道里除了那些事实外更多的却是道听途说的东西，而且头一次出现了“从没有那个姑娘能和安吉拉一样‘可怕’，以后那些想要一亲芳泽的男人们要小心，在你们摸透她的心思之前你们说不定早已经被她剖析完毕了，也许安吉拉以后只能找女性恋爱了？”这种消息。加上妮可和汤姆的离婚大戏已经走进的尾声，而自己已经开始占据越来越多的头条，所以适当的反击是必要的。   安吉拉很庆幸把博客捣鼓了.出来，虽然目前的博客确实有贵族化的趋势——在她之后也有几个名人在知名的新闻网站中建立了自己的博客，比如凯特就在《好莱坞报道》的网站上经常写写诗歌和短篇小说之类，但是普通网民的却依旧没什么起色和发展。   不提这个，总之呢安吉拉在自己的博客上写了开.博以来最长的一篇文章，逐字逐句的进行了反驳和嘲讽。她做得很有技巧，首先对某些真实性有保证的八卦比如不喜欢穿裙子之类的很直接的爽快承认了并称赞这个记者下的功夫很足，但在那些完全道听途说的消息后面则抓住漏洞用足够尖酸刻薄的语气大大嘲讽了一次，同时对该记者表示遗憾：前面不是做得挺好的怎么后面就开始胡编乱造了？   加上有几位熟悉的也开了博的名人比如汤姆.汉.克斯，在安吉拉的请求下为她声援了几句，某些大型报纸在得到允许后进行了转载，所以将那家小报着实摆了一道。   可惜这样的反击对她所受到的关注来说只能.比杯水车薪好上那么一点，在跨进1999年后依然有着狗仔24小时守在爷爷的别墅外面，只要她敢正大光明的出门那么少不得被各种录音设备包围然后被他们追得到处跑，所以作为新年保留节目的时代广场的水晶球只能在家里收看，谁让她制作了两部引起巨大反响的电影，并且还是其中一部的导演呢？   到新年之后《永.不妥协》已经上映了三周多，北美总票房则已经接近了七千万而且势头减弱得并不明显，可上映两周多的《美国丽人》则卷走了接近六千万的票房，势头依然还有上升的余地，这和安吉拉预计的明显不符合。   但是仔细想想后也能明白过来，很多影评人都在分析她执导《美国丽人》的手法以及目的，虽然《永不妥协》的执行制作人是史蒂文.索德伯格可同样也挂着她的名字，因此这两部电影少不得拿来作比较，而且电影上映后她又回绝了所有访谈节目连宣传都不参加，于是自然而然的引起了人们的好奇心，很多人都是看过这一部后又去看那一部，于是贡献了不少票房，这也算是误打误撞吧。   “早知如此，我就应该让你全权负责执行制作。”   “老天，你在访问中能不能多说说自己
    为什么话题总在我身上？”   “虽然我向来不过问公司的事，但是能不能让电影部的人尽量管好自己的嘴巴？”   在和索德伯格、史派西以及艾德的一系列的通话中安吉拉没少抱怨，虽然得到了不少的安慰，但是他们语气中带的“自作自受”的味道也非常明显，让她为此郁闷不已。   “保持平和的心态就行了，你又不是没有面对过这些。”安妮在她身边劝慰道。   “我知道，我只是……”安吉拉无奈的摊开手。   也许这第一步跨得太大了些……算了，会洛杉矶后选个脱口秀参加好了，反正这是迟早的事。安吉拉在肚子里咕哝道，刚好注意到在角落里看书艾莉婕瞟了自己一眼，小女孩接触到她的目光随即又若无其事的低下头继续看书，安吉拉挑了挑眉当即上前不由分说的将莉莉手的书抢了过来：“别总是看书，偶尔也陪我说说话嘛。”   “没什么可说的。”艾莉婕依然保持着一直以来惜字如金的态度，虽然她看起来比最开始的时候有所变化。   “你怎么可以这样对我！”安吉拉不依不饶的抱住她摇晃起来，“Nat她们要过来很麻烦，这里又不是伦敦我没法和她们出去玩，只有你们在身边，难道你就不能多少安慰下我吗！”   “抱歉，请问天才小姐今年才刚刚满四岁吗？”艾莉婕看着安吉拉用尖刻的语气问道，不过脸上依然什么表情也没有。   “莉莉真聪明，一句话就猜到了，你不觉得陪4岁的孩子玩耍是件很开心的事吗？”安吉拉嬉皮笑脸的说道。   “我以为你和同龄人一起玩可能会更好，伊莎贝尔和克拉克就在楼上，不是吗？”艾莉婕依然不为所动，不过眼睛里总算露出了不悦的神色。   “别提那两个没心没肺的小鬼，需要了就来缠我不需要了就把我丢在一边，作为她们的姐姐我真是可怜。”安吉拉将脑袋放在了她的肩头上，一副委屈的模样。   “如果我记得没错的话，是你把她们赶下去的。”艾莉婕继续不咸不淡的接她的老底。   “好了，别总是这个样子，再这样下去你就快变成三无少女了，知道什么是三无少女吗？就是无口无心无表情，我绝对不允许你变成那样！”安吉拉做出一副咬牙切齿的模样，大有你不答应我就不罢休的样子。   面对无赖艾莉婕用最小的动作翻了翻眼睛：“好吧，你要谈什么？”   安吉拉不由得意的对安妮做个“V”的手势，死缠烂打是她对付变得冷漠时的艾莉婕最有效果的招数，她知道分寸总能在碰到艾莉婕的底线之前收手，至于形象一来是在家里二来只要能让女孩不去想那些难过痛苦的事情安吉拉并不在乎，到目前为止艾莉婕对于这个样子的安吉拉还无计可施。   而在一边看热闹的安妮则抿嘴笑着将工具递了过来，安吉拉想做什么她当然知道。   “那么，就让你看看我充分发挥水平出的题目是怎样的。”安吉拉笑嘻嘻的接过本子写写划划的编起字谜来了，至于最终结果怎样就不用说了，反正她只是想哄艾莉婕开心。   几天之后安吉拉结束了纽约的新年旅行跟着父母回到了洛杉矶，不用担心哈佛的开学时间，整个大学没有硬性规定所以各个学院都不一样而，研究院的大多在1月中旬而普通学院则要晚一些，拉德克利夫学院的开学时间一般是在2月初到2月中旬。   这次估计是安吉拉在纽约呆得罪郁闷的一次，以前再引人瞩目她依然可以在化装后偷偷溜出去逛逛，可今年从头到尾都呆在爷爷的别墅里哪儿也没去，甚至连累娜塔莉也不敢多来。   八卦果然是人类的天性！在肚子总结着早已经被证明是真理的词句，安吉拉在回了洛杉矶之后第一时间让斯派洛联系电影部准备带着《美国丽人》剧组上节目。





    正文 35 以后的部分规划
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:36:37 本章字数:3340

    虽然我在首映那天已经说过了，但我在这里再次重复一下，如果你要和安吉拉讨论某些问题的话最后先忘记她是个18岁的女孩！”——凯文.史派西如此说道。   “她有两个极端，聪明的时候远远超越很多阅历丰富的中年人，而可爱害羞的时候却像个只有十三、四岁的孩子。”——安妮特.贝宁如此说道。   “我开始的时候并不知道自己的角色是什么，但我想都没想就答应了，这不单单是因为之前合作过《罗拉快跑》，我信任她的眼光。”——米娜.苏瓦丽如此说道。   “最开始拍摄的时候我的表现应该是最糟糕的，每天NG次数最多的就是我，但她从没多说什么只是告诫我一次做不好那就多做几次，只要能看见自己问题所在那么总会做好的，虽然她比我小可有时候更像姐姐。”——莎拉.米歇尔.盖拉如此说道。   “你永远想像不出来她因为不满剧本而在电话上向你大吼的时候会是怎样的滋味，当然我的固执己见也是原因之一，不过我要说那种情况下的她真的很可怕！不过她确实能看到很多不同的地方，我在看过电影后一直思考着如果是按最开始的剧本进行拍摄恐怕不会有这么出色的效果，你不得不佩服她。”——艾伦.鲍伯如此说道。   “是的我能理解那种感觉，我.从4岁起每天花在画画、音乐和阅读上的时间至少超过十小时，因为我喜欢沉浸在其中的感觉很多时候都充满的漏*点，但同样日子久了也会枯燥，这个时候就必须学会去做出改变或者重新去发现。所以从某种意义上讲莱斯特是勇敢的，当然他追求的并不是对贝蒂的欲望而是冲破困在芸芸众生上的枷锁，艾伦的剧本确实非常的出色。我无意批判和指责什么只是把它掀开给你们看，因为每个人看到的领悟到的反思到的有相同之处也有不同之处。”——安吉拉.梅森如此说道。   在福克斯电视台播出的《美国丽.人》花絮从某种意义上还算是成功的，从某种程度上满足了大众的好奇心，即使安吉拉很不满话题都集中在了自己身上，可不管怎么说这样确实减少了部分守在别墅外面的狗仔，而她也有更多时间去做其他必须做的事，比如——   “听我说，安德鲁，我可以让你担.任任何职务除了导演，”安吉拉拿着电话走到落地窗前看着外面的蔚蓝天空，雨水大概是洛杉矶最为吝啬的东西，“我看过去年你导演的《千钧一发》也承认那是部不错的电影，但我依然不认为你适合导演《楚门的世界》，相比几年前的《虚拟偶像》这部电影的讽刺更加的辛辣和直接。”   她说着在房间里转了两圈：“我当然知道，但从剧本.就可以看出你总想把很多东西加进去，这样的话当你在做导演进行取舍的时候难免会有偏颇。我不想《楚门的世界》出什么问题，因为这部电影制作得好的话将会在电影史上留下重重一笔。”   顿了顿安吉拉才放缓了口气：“请原谅我的直接，我.想我们的条件很优厚不是吗？……不，我不会执导的，我会找一个更为成熟的导演，《死亡诗社》的导演彼得.威尔怎么样？……好吧，希望下次我能听见你的好消息。”   关上电话安吉拉耸了耸肩，反正该说了都说了.如果安德鲁还是选择其他电影公司她也没别的办法，只能祈祷《楚门的世界》不会变得太糟糕，尤其是如果金.凯瑞没有担任主角——安吉拉始终觉得楚门的那种神经兮兮的样子由这个家伙来演绎是最好的。   不过仔细想想.安德鲁还是有很大可能将剧本交给皮克斯电影部的，他之所以在各大公司之间不断跑动，从去年跑到今年花了几个月的时间就是为了说服电影公司让他担任导演，而各个电影公司的主管们的意见都和安吉拉是一致的。   但是这么多电影公司中只有安吉拉开出了执行制作人的条件，其他的都只是看中了安德鲁的剧本，加上《美国丽人》的上映给安吉拉加了不少分，所以电影部想要拿下《楚门的世界》剧本的概率应该是最大的。   等他的电话吧。安吉拉将电话放回原位，反正皮克斯未来几年的电影她已经规划好了，先不说《哈利波特》系列的电影改编制作权在手上，也不说未来的《黑客帝国》两集续集以及策划中1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发的《加勒比海盗》，去年年末电影部已经和孩之宝的谈妥取得了《变形金刚》的电影制作权——能这么顺利安吉拉功不可没，全好莱坞现在都知道天才小姐当年为了攒钱买限量版的变形金刚模型才开始写剧本的。   除此之外电影部正和惊奇漫画公司进行接触目标是《X战警》和《钢铁侠》，安吉拉虽然很想一锅端可吃独食的行为毕竟不受欢迎，再说也不是所有漫画英雄改编成电影后都会卖座，有那么两部赚钱的
    就足够了。   当然能拿下《楚门的世界》也不错，这样的话她正好拿来试着和别的电影公司合作投拍，正在进行后期制作的《初恋50次》是皮克斯和迪斯尼共同投资的，虽然成本只有几千万但迪斯尼会加入却是因为安吉拉明确向各大公司表示如果这种模式不错的话，以后还会有更多的电影会这样以合资的形式进行制作。   安吉拉的目的很简单，在计划完成之前尽可能扩大自己的影响力，务必让好莱坞的电影公司感到只要和自己合作就绝对有利润可赚，所以需要的时候他们或多或少都会给点面子。   而且这种合资模式在进入21世纪出现大投资大制作模式后一直很流行，安吉拉显然也要为更遥远的将来打算，反正钱是永远都赚不完的，分出部分利润为电影部打打基础不是也很好吗？总不能她完成自己计划后就将电影部关闭了吧。   当然，各种权力还是要掌握在自己手中——否则娜奥米当初不会那么容易得到《初恋50次》的女主角——其他电影公司只要投资就行。   电话座机这时发出嘟的一声，安妮的声音随即响了起来：“安吉，杰西她们来了。”   听得很清楚的安吉拉当即欢呼了声，简单收拾了一下然后飞快的跑出房门，径直来到大厅杰西卡已经等在了那里正和安妮说着话呢，她不经意抬起头来刚好和安吉拉四目相对，微微愣了下之后露出了熟悉得不能再熟悉的温柔笑容。   安吉拉的脚步忽然慢了下来心里似乎被什么刺了刺，杰西卡看起来似乎比以前变得瘦了些。她也不知道为什么自己会有做出这种判断，但是直觉告诉她那个站在大厅中间对自己温柔笑着的姑娘确实瘦了。   心底泛起一圈圈涟漪的安吉拉忽然又加快了速度，想要奔过去给她个大大的拥抱，然而她刚才踩到一楼客厅的地面一个黑影已经迎面飞扑过来。   “安吉！”琳赛尖叫着抱住了安吉拉，因为用力过猛她在飞扑到她身上的同时，又带着安吉拉转了好几个圈才停了下来。   “该死的，琳赛！你想转晕我吗！”安吉拉恼火的叫道，在好容易停下来之后立即挣脱出一只作势就要敲在她头上，但抱着她的琳赛却并没有放开的意思，只是缩了缩脑袋之后带着委屈的神色仰首看着安吉拉。   那可爱的模样让安吉拉不由一阵心软，算算看自从去了哈佛之后就没有再和琳赛还有杰西卡见面，平常都是靠电话、电邮以及偶尔的信件联系，所以她的手落下之后最终由敲变成了捏——狠狠的在女孩的脸蛋捏了把。   “看起来会很疼哎。”   “姐姐真残忍。”   之前和琳赛搅在一起的维莉以及艾克站在旁边连声啧啧说道，在安吉拉瞪了他们一眼后又赶紧嘻嘻哈哈的跑开。   “你打算继续这么抱着我直到一辈子吗，琳赛？”安吉拉这才又低头看向了怀里的女孩。   琳赛吐了吐舌头，然后带着不情愿松开了手：“我只是想你了，安吉。”   安吉拉轻轻摇摇头，摸了摸她的脑袋后走向了杰西卡：“见到你真高兴，杰西。”   “我也是。”杰西卡的微笑就没有改变过，同时张开了双臂。   两人轻轻相拥随即分开，虽然只持续了几秒钟安吉拉还是感觉到了杰西卡那种不想放开她的情绪，尤其是当她的手放在自己背上的时候。   “希望你们过来的时候没受到什么阻碍。”安吉拉竭力忍住心中突然而起的激荡，保持着表面上的平静微笑着说道。   “如果不算别墅外面那些三三两两的记者们，我们确实很顺利。”杰西卡俏皮的耸耸肩，眼睛眨也不眨的注视着安吉拉，褐色的眸子下面似乎随时会燃烧起来。   “对了，杰西，先和我到上面去一趟，我有样东西给你看。”安吉拉忽然这样说了一句，然后拉起杰西卡的手就往楼上走去。   “等等，我也要去。”琳赛叫着想要跟上。   “不行，亲爱的，这是私人话题，我们很快会下来的。”安吉拉干脆的拒绝了想要跟上来的小女孩，拉着杰西卡径直回到了卧室。   进屋关上门转过身正要说什么，安吉拉就被压到了门上发出砰的一声，跟着两瓣湿润的唇就堵住了她的嘴。





    正文 三十六章 试镜
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:36:53 本章字数:3427

    对方的小舌在自己的嘴中贪婪的索取着仿佛亟不可待的想要占有自己，安吉拉只能办睁着眼睛随着杰西卡的指挥棒做动作，这种感觉是如此的熟悉让她不由有些恍惚。
    良久之后在喘息声中两人分了开来，杰西卡那对亮晶晶的褐色眼睛眨不眨的盯着安吉拉，双手不断摩挲着她的脸庞用忽然变得略带沙哑的声线说道：“我想你了，安吉！”
    “杰西····”掠了掠她的头发安吉拉刚要开口嘴巴就再次被堵上了，又是一阵热烈而销魂的热吻几乎让安吉拉骨头都要酥掉了。
    “杰西····杰西····”再次唇分后安吉拉抵在了杰西卡的额头上，低声的一遍又一遍的念叨着，双手紧紧搂住她柔弱的身体不肯放开。
    “我想你了，安吉，我真的好想你。”杰西卡环着安吉拉的脖子，紧贴着她的身体将她压在门上似乎下一秒钟她可能就会消失。
    “傻瓜，我只是去东海岸几个月然后因为没有事情没能见面而已，再说之前我们不是也不常见面吗？”安吉拉拍着她的背脊轻声劝慰道。
    “这不一样，安吉，虽然以前我们确实不能经常见面，可无论你是拍电影还是做别的什么，只要我想总能到在你的身边来，可是现在你却在东海岸····我····我····”杰西卡语气中的依恋和点点的忧伤即使是聋子也能听出来，抱着安吉拉的双手也越发的用力，似乎想要就这么把她抱在怀里永远都不放开。
    “好了，杰西，我又不是不回来，我的家庭和事业都在洛杉矶，不是吗？”安吉拉安抚着杰西卡，心中感情汹涌但同时又有些惶恐，这种贪婪的占有她实在太熟悉了，只不过位置被调换了下，有些东西似乎已经开始偏离了她能掌握的轨道。
    安吉拉主动吻住了杰西卡的双唇，不同与刚才的理解这次很轻很柔也很让人沉醉，以至于撩起杰西卡的欲望在唇分之后自然而然的吻上了安吉拉的粉颈。
    虽然在感情问题上除了淘宝就没考虑过别的选择，但在其他方面安吉拉还是比较清醒的，所以第一时间推开了怀里的少女：“等等，杰西，还有人等着我们呢。”
    杰西卡随即也清醒了过来，绯红着脸蛋不好意思的笑了笑：“抱歉，我只是····”
    “没关系，”安吉拉笑盈盈的在她嘴唇上轻碰了下，“你今晚会留下来的，对吗？”
    这一天过得非常愉快，维莉、艾克两个一直和琳赛比较合得来，琳赛虽然在某些方面很成熟但毕竟还是个孩子而且她也有个妹妹，所以一个半大的孩子带着两个小家伙经常性的要制造些笑料出来，加上露露那个死小鬼下午时分也跑了过来于是这群半大的孩子就在琳赛的带领下彻底的将别墅闹腾了一番。
    至于安吉拉和杰西卡则躲到一般去要么聊天，比如《美国丽人》又或者已经在福克斯电视台播出的《末世黑天使》，要么玩些球类运动，比如乒乓球。
    “你不打算阻止他们？”杰西卡隔着落地玻璃看着在花园里面乱窜的孩子们笑嘻嘻的问道，“当心他们把房子给拆了。”
    “如果他们敢的话。”安吉拉毫不在意的耸了耸肩，妈妈几天前去了欧洲明天才回来而爸爸每天不到晚上也不会回家，所以让她们尽情欢乐好乱反正无论琳赛还是露露都懂分寸，即使是看似被祸害得最惨烈的花园也并没有多少实际上的损失，再说·····
    看着外面被几个女孩围在中央难得的带着无奈神色的艾莉婕，安吉拉心里不由再次愉快了不少，磨人和缠人果然是对付莉莉的最佳武器。
    “来吧，来吧，我们继续，杰西。”安吉拉说着回到了乒乓桌前面拿起了球拍挥了挥，“别忘记了，这一局你再输掉的话我就彻底赢了，那么今天晚上····”
    杰西卡不由狠狠剜了安吉拉1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发一眼，脸蛋上飞起两朵淡淡的红云当仁不让的操起了另一只球拍：“你以为我真的会输给你？从来不肯在体育活动上多花时间的家伙？”
    “这种话谁都会说，所以还是看看手上的功夫吧。”安吉拉笑嘻嘻的说着抛起了乒乓球。
    虽然安吉拉的球类运动向来平平但是乒乓球却打得还不错，在业余当中算得上是中等水平，可惜她们两个不可能永远躲到别处单独游戏，家里那群无法无天的小家伙们很快的找了过来拖着两人一起嬉戏，所以杰西卡很幸运的逃过了输球的噩运，安吉拉虽然很不高兴但被这些家伙缠着也只能无可奈何的放弃了即将到手的胜利，然后在充分感受了之前艾莉婕所遭受的待遇后她把琳赛当成了出气筒。
    目前的琳赛基本上已经能用吉他弹奏出不错的曲子，虽然安吉拉不再洛杉矶但她还是很认真的再练习，说起来琳赛在音乐上海蛮有天分而且她那脆脆的又带点沙哑的声线唱起歌来别有一番味道，半年多弹吉他唱安吉拉的歌曲已经成了她疏解自己郁闷或者难过的手段。
    不过安吉拉当初和琳赛约定要她联系乐器和唱歌的时候并没有想那么多，虽然她知道笑女孩唱起来肯定不赖，但她只是想要让琳赛更贴近早已经准备好的剧本中的角色。
    “指法错误，第四小节。”安吉拉打断了弹奏中的琳赛，挑了挑眉指示重来。
    琳赛虽然咬着嘴唇虽然脸上的表情多少有些委屈，但仔细回忆了下后再次拨动了琴弦。
    “琳赛明明弹得很好听，为什么姐姐却总是说这里那里错了。”
    “因为她总觉得每个人都必须做到像她那样好才行，我看她根本是故意的。”
    “不会啊，姐姐为什么要故意为难琳赛呢？”
    安吉拉听着以露露为首的一帮小家伙嘀嘀咕咕的话语不由翻了翻白眼，再看了看认真弹奏的琳赛忽然觉得自己的迁怒实在有些孩子气，思考了几秒钟在女孩弹完后轻轻的鼓起掌来：“基本上没问题，很不错。”
    “真的没问题了？你确定不重新再来一次。”琳赛颇为无辜的说道。
    看着她那嘟嘴的模样安吉拉忍不住笑了起来，然后伸手捏了捏她的脸蛋：“真的没问题了，其实你做得很好我看得出来，我只是希望你能做得更好。”
    说着安吉拉在女孩的额头上轻轻吻了吻，亲昵而怜惜的揉了揉她红色的长发：“记得我答应过你的事吗？你已经做到一半了别半途而废让我失望哦，因为那将会是个惊喜。”
    说实话，虽然这个剧本安吉拉当初挑选了许久才决定下来的，但如果在2000年搬上荧幕的话并不一定能讨好，然后之所以最后还是选择了它，除了正好符合琳赛的年龄外最重要的就是能给琳赛现实没有的东西--家庭以及父亲！
    既然想现实里实现是如此困难那么凭什么不能在电影里得到呢？即使那是虚幻的也比完全无望要好得多！安吉拉是如此考虑的，至于那些小问题她同样有办法解决，无非就是修正剧本以及正确的炒作和宣传，甚至琳赛还可以因此早早的开始多栖发展。
    “好吧，但是我要补偿。”琳赛在点头表示会坚持下去后又立即又露出本来面目。
    “那么，你打算要什么补偿。”安吉拉挑了挑眉，虽然用膝盖想也知道她要什么。
    “今晚我要留宿！我要跟你睡！”琳赛举起双臂兴奋的叫道。
    果然！不过不等安吉拉翻白眼，旁边的三个小鬼已经开始吵了起来。
    “姐姐是我的，才不给你呢！”
    “嘿嘿，克丽丝早已经答应和我一起睡，请排队好吗！”
    “姐姐明明答应是我的，你们不能抢我的东西····”
    听着这些小鬼像抢棒棒糖似地争过来争过去，安吉拉忽然有种想要撞墙的感觉，在你们眼里我的价值大概也就和抱枕差不多了。所以瞟了眼在另一边偷笑着的安妮杰西卡她们--就连艾莉婕都微微的翘了翘嘴角--然后在露露提出大被同眠这种荒唐的提议之前抢先说道：“很抱歉，今天晚上你们谁也别想再我房间里过夜。”
    跟着不管安静了几秒随即又吵了起来的小家伙，岁杰西卡施了个眼色双双往屋里走去，琳赛在对吵闹起来的三个小鬼翻了白眼之后随即也跟在了安吉拉的身后，不过她显然还不死心：“你说了要补偿我的，安吉。”
    安吉拉苦笑着看了看杰西卡，对方抿嘴直笑就是不说，她只好叹了口气然后又想了想才开口道：“这样吧，最近我有个电影角色要试镜，你们要一起去看看吗？”
    “试镜？你是说你有个角色要试镜？我没听错吧？”琳赛露初夸张的表情。
    “怎么，难道我就不能试镜吗？”安吉拉反问道。
    “当然可以，只是天才小姐也会有试镜的时候，嘿嘿，真难以想象。”琳赛吐了吐舌头一副大惊小怪的模样，看得安吉拉非常想要把她按在地上痛打一顿，还好杰西卡及时的插了进去：“是什么电影，怎么没听你提起过？”
    “没有提起时因为还不确定嘛。”安吉拉揉了揉鼻子然后笑嘻嘻的问道：“知道我参加格林威治村的万圣节游行扮演的是谁吗？！”





    正文 37 试镜（2）
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:37:02 本章字数:3463

    伯班克市是洛杉矶的卫星城之一，就像许多卫星城那样和整个洛杉矶比起来并不算大，虽然伯班克市以宇航业为主，同时还有许多为宇航服务的工业如机器制造、电子和金属加工等等，但是它最出名的却不是这个，因为好莱坞就在伯班克市的旁边。   最开始的时候伯班克市只有一些比较小的电影制作公司，可随着好莱坞的发展许多大型电影公司也开始把总部搬到了这里，比如迪斯尼又或者华纳等等，甚至其中一条街道就叫华纳大道，新线电影公司的总部虽然在纽约可作为被华纳集团控股却又有属于自己的独立经营权，所以新线在这条街道上设有分部，而新线的分部正是安吉拉的目的地。   说起来这还是她第一次以演员的身份参加试镜，之前的那些角色只有《第六感》那个小女孩因为是从男改成女所以算得上量身打造，其他的都是电影公司直接定下角色的，说起来她从一开始就享受的大牌明星的待遇呢。   不过《魔戒》这种电影却又另当别论，毕竟想要把这种经典小说搬上银屏的话只能按既定角色形象来选择演员，否则如果制定了演员而对方形象气质又和角色不符合的话那就不太妙了——像安吉拉这种随便制定演员都很符合角色的可以说万中无一。   所以安吉拉反而对参加试镜很高兴而且其中还夹杂着一丝兴奋，除了这是《魔戒》的电影版外还有她有段时间没有出演过电影角色的缘故，而且又是反串男性角色即使这么多年过去了，有些印记即使已经压在了心底最深处可依然还是难以磨灭的。   “你好，梅森小姐，我是彼得的.助理亚历克斯.科普，你可以叫我亚历克斯或者亚历。”在安吉拉走进玻璃大门后，早已经等候多时的中年男性立即走上前来微笑着伸出了手。   “很高兴认识你，亚历，你可以叫我.安吉拉或者安吉。”安吉拉微笑着和他握了握手然后在心中暗暗一点头，通过斯派洛她收集了不少喝彼得.杰克逊以及他的工作室有关的消息，亚历克斯.科普虽然只是彼得的助理但也是他最好的朋友之一同时还是他工作室的合伙人，让他出来迎接这说明他们很重视自己。   想到这里安吉拉的心思顿时.活动了起来，再回味当时在万圣节上出现时产生的轰动，她觉得自己大概有80到90的大可能拿到莱格拉斯这个角色，这是在太有趣了。反正应该不会和自己的计划起冲突，那么在《魔戒》里出演这么一个角色也很有意思的不是吗？至于某个英国演员……谁管他，不是还有小铁匠嘛。   “请跟我来。”亚历克斯做了个请的手势，然后把目光.落在了她旁边的两个女孩身上。   “她们是我的朋友，如果你查过过我的资料应该能.认出她们来。”安吉拉微笑着解释道，“或者你认为天才小姐参加试镜不可以让朋友陪着？”   “当然——不！”亚历克斯哈哈一笑，又和杰西卡、琳赛握.了握手转身往前带起路来。   新线公司伯班.克分部虽然拥有整个15楼但比起华纳这些大公司来依然只能算小，不过麻雀虽小五脏俱全该有的部门也一个都不少。   “嗨，彼得，我们的‘莱格拉斯’已经来了。”在敲开房门口后，亚历克斯对坐在桌子上和其他几位助理讨论着什么的彼得.杰克逊说道。   “知道了。”彼得没好气推了推眼镜，没怎么修过边幅的脸上依然胡子一大把，他快步走到门边向亚历克斯让出的少女伸出了手：“感谢你的到来，安吉拉小姐。”   和他握手的安吉拉挑了挑眉毛：“看起来，彼得——我可以这么叫你吗？谢谢，看起来彼得对我来参加试镜有些不满。”   “的确如此。”彼得.杰克逊直截了当的说道，“如果可以的话我很想换个人。”   “好吧，那么让我猜猜，”安吉拉微笑着捏住了自己的下巴，“首先，你觉得我很早成名又有无数的头衔和光环可能很难搞，对吗？其次，由一个漂亮的女孩来反串出演男性精灵，即使精灵本来就很漂亮可依然还是不怎么妥当，对吗？再次，我在万圣节游行中的表现证明自己确实可以担任这个角色，而且偏偏还答应了你们作为试探的试镜要求，对吗？”   彼得看着安吉拉好半晌，然后郁闷而恼火的扬了扬自己的双手：“拜托你可不可以不要那么聪明，安吉拉小姐？好吧，安吉拉或者安吉，我承认确实有写着心思，但是要补充说明的是绝对没那么严重，而且——我不是大男子主义者或者说只有一点点。”   “我喜欢你的直接，彼得，”安吉拉笑嘻嘻摊了摊手，“等我试镜之后再继续吧。”   “如你所愿，”彼得终于也笑了起来，然后对亚历克斯点了点头，“先带我们的天才小姐去换衣服化妆吧。”   “怎么？不先
    念段台词吗？”安吉拉惊讶的问道。   “我认为这种事最好等你成为了‘莱格拉斯’之后再进行，你知道在我面前的原本应该是……”彼得还没说完安吉拉已经点头打断了：“了解，明白。”   顿了顿她才又道：“那么，不介意的话我的朋友能不能在我试镜的时候在一旁看看？”   彼得这才注意到她身后还跟着一大一小两个女孩，不由扬扬眉：“怎么，天才小姐参加试镜也需要人陪吗？”   安吉拉没有回答只是抱起双臂看向亚历克斯，亚历克斯苦笑了起来向彼得耸了耸肩：“安吉刚刚问我，是不是觉得天才小姐不能要朋友陪着参加试镜。”   “这个……嗯……”彼得有些尴尬的摸了摸鼻子，“她们当然可以在一旁观看——如果保持安静的话。”   “谢谢。”安吉拉微笑着转身准备离开，跟着又翻了个白眼嘀咕道：“果然只有一点点。”   虽然她的声音很低但是周围几个人都听得很清楚，杰西卡和琳赛自然是抿嘴偷笑，而斯派洛则仿佛什么都没听见站在原地，亚历克斯则是忍着笑对彼得连连摇头，彼得只能也装作什么都不知道去招呼坐在远处的几个助理。   随着亚历克斯来到了化妆室几个化妆师和造型师已经等在了那里，除此之外还有两个准备特效工作的，不过安吉拉首先要做的却是换上道具服。   “因为你要扮演的是个男性的精灵，所以在脸部的处理上要花很多功夫，如果先化妆再换衣服很容易碰掉假耳朵之类的，所以我们都认为应该先换衣服。”面对安吉拉的疑问，一位叫艾拉的女造型师如此回答道。   既然这样安吉拉也不多说什么，随着这位化妆室里除自己之外唯一的一位女性去了里屋换衣服，她的身材数据早在同意参加试镜后就已经交给了他们所以做出来的戏服都很合身，只是少不得被艾拉夸奖几句身材真棒之类的，不过穿束胸的时候着实让她吃了不少苦头。   “上帝啊，我觉得我快被闷死了。”大口呼吸着的安吉拉愁眉苦脸的看着镜子里的自己，用强迫手段让胸部平下去后套上衣服的确显得挺拔了许多，可也未免太难受了些吧。   “我在万圣节的时候也没捆得这么紧过。”安吉拉还在嘀咕。   “因为只是试镜所以才出此下策，”艾拉笑眯眯的安慰着，“如果参加正式拍摄的话，我们可以换成硅胶把胸部贴起来，而且就是用束胸衣也不会这么紧，即使有笑问题也可以用电脑在画面上进行修改。”   “好吧，只是试镜。”安吉拉撇撇嘴，在艾拉确定没问题后从里屋走了出来。   接下来就是化妆师、造型师以及特效师在她脸上忙活起来，比起当初她在万圣节找人帮忙在脸蛋上做的那些，这几个人要精细不少。安吉拉也闭上眼睛不去管那么多，任凭他们在自己的脑袋上碰碰弄弄的。   这一闭眼再睁开就是半个多小时以后的事，等待中的安吉拉差点就睡着了，不过当她睁开眼睛看向面前的镜子时却不由愣了愣，虽然自己的模样没有改变多少仅仅只是让脸部的线条变得硬朗而棱角更加的分明，可气质的改变着实改变了不少比起去年她临时做的造型显得更加具有英气，尤其是自己过肩的长发被完美的拉直梳到脑后加上尖得不怎么明显的耳朵，让镜中的人看起来像是从小说走出来的精灵。   “做得真不错，我得说谢谢你们。”安吉拉轻叹了几声后，对几位造型师点了点头。   “非常漂亮。”一直在旁边看着的亚历克斯也双眼的放光说道，“就凭这个形象足够了。”   安吉拉对这种赞美之词只能翻个白眼，当即站了起来：“我们觉得，现在应该回去让彼得看看，除非你就可以做决定。”   “哦，当然。”亚历克斯笑了起来，抢先一步为她拉开门。   “安吉，你怎么样了？”无聊的在外面守了许久的杰西卡和琳赛当即跑了过来，然后双双露出了吃惊的神色，半晌杰西卡才开了口：“安吉？”   “回答正确，你的奖励是明天的约会。”安吉拉抱着双臂笑嘻嘻的说道，不过两个女孩下句异口同声的话却让她差点跌上一跤。   “你真漂亮。”   “嘿嘿嘿，我现在是个男性角色，你们见过有人用漂亮来形容男性吗？”安吉拉有些恼火的嚷道，“难道你们不认为我很帅气吗？”   说的她还故意挺了挺胸，但随即一口闷气又将她憋了回去，结果惹得杰西卡和琳赛轻笑不已，出糗的安吉拉狠狠的将周围的人瞪了个遍连装老实的斯派洛也不放过，然后大步向原来的房间走去。





    正文 38 试镜（3）
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:37:18 本章字数:3343

    接下来的试镜毫无悬念，从彼得看见化装后的安吉拉那副纠结的模样就可以知道这事儿几乎已成定局，虽然安吉拉花了十多分钟才进入状态但无论是独白式的台词还是和临时找来的助理对戏，所表现出来的对莱格拉斯的把握都可圈可点，就连不怎么懂的杰西卡和琳赛都看得睁大了眼睛，至于身手方面就更不用说了，所以——
    “很出色，非常出色。”反复看了录像带的彼得.杰克逊满脸的复杂神色，“那么如果可以的话，我希望能签下你的演员合约，只是……”
    虽然他转着双手没有把下面的话讲出来，但是安吉拉显然不会不明白。
    “放心，彼得，我不会让你们太为难的，”尚未卸妆的安吉拉即使胸口有些发闷，依然努力挺直身体保持着仪态，“我相信我们会达成协议的，不是吗？”
    “好吧，那么就这样，”彼得放弃了自己那无所谓的纠结，“希望我们合作愉快。”
    “我想，会的。”安吉拉首次极其认真的点了点头。
    虽然安吉拉很高兴莱格拉.斯这个角色有99的可能落在自己身上，不过这不妨碍她在回去的车上不断抱怨那身戏服给她的糟糕感觉，从束胸衣到贴在脸的硅胶再到杰西卡说她形象漂亮等等通通都被她数落了一次。
    “既然这样，为什么你却要答应出.演这个角色？”被她聒噪得想翻白眼的杰西卡忍不住问道，跟着又调侃的加了句：“你那个模样本来就很漂亮，不是吗？”
    “这点我完全同意！”琳赛立即兴.奋的举双手赞成，“我以后也要试试反串男角的演出！”
    “我会答应是因为我喜欢《魔戒》这部小说，”安吉拉当.即双手叉腰的怒视两个嘻嘻哈哈的女孩，“而且我认为彼得.杰克逊这个家伙虽然说话直截了当，但应该能将这部小说比较完美的搬上银幕。”
    “是啊是啊，你看人一向很准的，”杰西卡撇撇嘴，“所以.公主、女王的角色不选，偏偏选个擅长打斗的男性精灵王子，为什么不干脆的选择阿拉贡。”
    听见这话的安吉拉皱了皱眉头，随即想到什么.的翘起了嘴角用饶有兴趣的目光看向了杰西卡，觉察到她的目光后杰西卡随即有些不好意思的偏过脑袋往车窗外看去，咬着嘴唇的模样显得很可爱，她显然知道自己的心思看出来了。
    “我觉得安吉选.的角色很不错啊，”琳赛这时插了进来，她双眼放光的看着安吉拉，“她的那个造型既漂亮又帅气，我都想和她约会了，要是再银幕上出现一定会惹来女性的尖叫。”
    “真是太难得了，终于有人说我帅气了！”安吉拉夸张的叫着将琳赛抱到怀里大大亲了一口惹得小女孩咯咯直笑，虽然知道对方是在逗自己可杰西卡依然嘟起了嘴巴，然后猝不及防的被安吉拉拉进怀里最后三个人在车厢里闹成一团，这个时候无论是谁都不会想到琳赛那看似无心的话语在将来却是一语中的。
    既然试镜很圆满随之而来的当然是谈判了，安吉拉把这个全权委托给了斯派洛，在某些方面她的要求真的算不上苛刻，片酬就直接的按演员身份来计算好了，至于在片场有没有自己的专属拖车什么的也不在乎，反正一切方便就行。
    但这并不代表安吉拉就任凭彼得他们开价，让了这么多只因为她有一个要求是必须要他们答应的，尤其是听说剧组计划着在16到18个月里一次性把三本书拍完后，更加坚持自己的条件，1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发按她的话说就是我既不要钱也不怕苦就要时间！
    “所以，我只要拍摄进度完全配合我做出调整。”面对自己的经济人安吉拉双手一摊。
    “彼得说他们情愿在别的方面满足你，我想你也应该知道的，要一个电影剧组在某些时候配合你做出调整没问题，但要完全……除非你是老板。”斯派洛轻轻摇了摇头。
    “是的，我知道，但是我还有自己的拍片计划，总不可能在执导的中途忽然停下跑去拍上一、两个月再回来继续吧？”安吉拉挑了挑眉，“再说他们一拍就是十几个月。”   前世的《魔戒》是不是花了十几个月一次性拍完的，安吉拉已经记不太清楚，但不管怎样对她来说这时间都长了点，但是要她因此放弃莱格拉斯这个角色却又实在有些不甘。
    “我记得新线给彼得的预算大概是3亿美元，你觉得我以私人名义或者干脆让电影部的人追加部分投资怎么样？”安吉拉忽然这样问道。   斯派洛不由哑然失笑：“这样话要怎么让新线答应追加投资呢?而且即使新线答应了，彼得.杰克逊也不一定会答应，他对片场的掌控欲望可不亚于詹姆斯.卡梅隆”   “这样吗？”安吉拉皱起眉头手指在扶手上敲了敲，“我记得上次你在电话里说他们目前还在筹备，大约要今年 暑假结束才会开机对吗？
    那么我可以退一步，我需要在拍摄的时候将暑假段的时间给我留出来，并且要连续拍摄的话最多不能超过一个半月，两次连续拍摄中间至少要间隔一个月左右，也就是说最好拍上一个月然后休息一个月。”
    “这样的条件是不是……”斯派洛做了个询问的手势。
    “我只能让步到这个分上，杰克，”安吉拉叹了口气，“说实话，我原本是打算目前每年都推出一部自己导演的电影，虽然我能让自己的导演进度再快些，但总不能一直在电话上做后期吧？既然拍摄时间是如此长出场人物又是如此众多，调整下时间应该没问题。”
    “那么，这是底线吗？”斯派洛思考了几秒钟后又问道。
    “确切的说，底线应该是不能耽误我每年推出一部电影的计划。”安吉拉换了个坐姿，“总之，这其中的弹性由你来把握。”
    “好吧，我明白了，如果没有别的事我就先离开了。”斯派洛说着站起来就要离开，但是安吉拉随即又叫住了他将自己的电脑转到了他的面前：“先看看这个。”
    “这是……”斯派洛粗略的扫了眼屏幕上的文档，“你的新剧本？”   “先看看吧，只完成了前面的一半，后面的还是大纲。”安吉拉也不多做解释，端起自己茶杯啜起妈妈泡的红茶来。
    大约花了十五分钟斯派洛粗略的将整个故事看完了，然后思考了几分钟才问道：“虽然这是对‘麻雀变凤凰’的重新包装可还是很有看点，女孩子们的心中都有一个公主的梦想，我认为迪斯尼他们可能会更感兴趣。另外，你写的似乎是前后两集？”
    “是的，一共两集。”安吉拉点了点头，“不过我把它交给你不是让你去联系电影公司。”
    说到这里她顿了顿手指又来回敲了敲后才道：“我要你做好准备，一旦完稿后我要你为这个剧本造势然后收回，我不打算将它投拍，而且我要好莱坞以后没有这个题材的电影！”
    “没有这个题材的电影？”斯派洛顿时皱起眉头，“这不可能，剧本里有着太多的早已经用过无数次的桥段，比如公主完全可以换成总统的或者某个大富豪的女儿。”
    “这个我知道，”安吉拉抱起双臂，“好吧，我说错话了，在好莱坞类似的题材的确不少，不过我却是要……无论这些编剧怎么写剧本，绝对不允许出现一个叫米娅女孩！一个叫克拉丽莎的皇太后！一个叫吉诺维亚的欧洲小公国！以及一部叫《公主日记》的喜剧电影！”
    “简单的说，就是这个剧本里所出现的要素不能出现在以后任何相似的电影里，是这样吗？”在得到肯定的回答后，斯派洛叹了口气：“这依然不容易……恕我直言，安吉，既然你不打算投拍，那么为什么要这样做呢？”
    “我这么做当然是有原因的，”安吉拉说着顿了顿才又看向他，“帮我这个忙，杰克。”
    既然她不肯明说斯派洛也只有不问，只是这个问题确实不好办：“如果不投拍光靠剧本的话，恐怕不容易做到。”
    “没关系，我可以让你全权做主，无论人力还是财力都可以随便使用，我只要结果，”安吉拉靠在沙发上翘起了双腿，“对了，你有没有打算成立一家经济人公司？”
    “这是……利诱吗？”斯派洛摸着下巴调侃的问了一句。
    “这么说……你打算让我还要来威胁？”安吉拉挑了挑眉毛。
    斯派洛笑了起来，最后摇了摇头：“好吧，我会尽量试试看的——即使有可能需要更换剧本的作者你也不在乎吗？”
    安吉拉犹豫了下，交叉放在大腿上的双手活动了几次手指后才道：“是的，只要确保做到我所说的，我不在乎！”   看着斯派洛的离去安吉拉幽幽的叹了口气，靠在沙发仰首看着天花板，虽然她不能透视天花板，但依然知道安妮现在在做什么
    暂时只能做这些了，安吉拉默默想着，她不打算告诉安妮自己所做的，这份礼物就埋在自己的心里好了。





    正文 39 忙碌的一月
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:37:33 本章字数:3435

    虽然安吉拉这唯一的一个要求很苛刻，在斯派洛的周旋下最终还是和彼得达成了协议，比如某地的拍摄即将完毕的时候她必须完成了自己的戏份才能离开等等，总之中间的弹性还是很大的，于是安吉拉就成为了《魔戒》剧组第一个正式定下来的演员。
    是的，第一个，丽芙虽然在这之前已经试过镜了，而且安吉拉在万圣节当天是完全按照记忆中的形象为她打扮的，可她毕竟不能和安吉拉相比所以即使初次试镜已经过了，但目前依然还只是备选，当然同样因为安吉拉她基本上可以算是第一选择了。
    既然签下了合约那么少不得要配合剧组的工作，当然，目前剧组还在筹备当中而且最早也要7、8个月后才能开机，所以不需要保密又或者宣传什么的，只是小说中的莱格拉斯是百步穿杨的神箭手，所以彼得要求安吉拉至少要在开机前基本能够熟练的掌握弓箭。
    “很好，又增加一样必须做的事了。”在得知彼得的要求后安吉拉无奈的如是说道。
    “这不奇怪，你是聪明人，聪明人要做的事自然比普通人要多很多。”在听多了她的自嘲后安妮半是调侃半是安慰的说道，安吉拉也只能哼一声了事。
    虽然拉德克利夫学院要2月.份中旬才开始，可这多出来的一个多月的假期对安吉拉来说并无太大的意义，她依然要忙着自己的事业，比如安德鲁终于松口将剧本交给皮克斯电影部操作，安吉拉需要考虑利用这次机会是把华纳拖下水好还是把福克斯又或者环球拖下水好，她并不担心说服不了这些电影公司，毕竟自己成绩摆在那里的创作和看中的剧本还没有在票房上失败的先例，除非合作后失败否则这些大公司不会放弃尝试的机会。
    至于迪斯尼嘛，虽然CEO迈克尔.艾斯.纳因为长时间的在位变得有些贪婪，进而导致在动画方面和皮克斯动画部有着不少摩擦，但总的来说双方的合作依然还算得上是顺利。所以除了即将在情节人上映的《初恋50次》外，安吉拉还是考虑将目前只是大纲的《加勒比海盗》在完成后找和他们在投资上合作，否则她就不得不去将“加勒比海盗”进行注册然后勒令迪斯尼乐园的“加勒比海盗船”要么换名字要么缴纳费用。
    当然这是最坏的打算，艾斯纳.虽然变得贪婪但也不至于没有眼光，所以有《加勒比海盗》三部曲吊着迪斯尼足够了，其他资源可以更好的均给其他老牌电影公司。
    而除了这方面的考虑外她随便也就把《楚门的世.界》几个重要角色定下来，金.凯瑞不用说肯定是男主角了，导演也确定是彼得.威尔，而制作人大反派则是“汉默将军”埃德.哈里斯，基本上只要他们答应下来这部电影她就可以放手了。
    如果只是这些的话倒还好，真正占用她的时间的.却是那几支续约的广告，虽然之前的珠宝广告跟妈妈说好只代言一年，98年之后就没有再续约了，可乔治老头儿连续签了她两年不够今年还想再签一年，安吉拉也不好多说什么毕竟从小到大的牛仔裤都是乔治老头儿亲手设计而且绝不外流的款式，所以不仅大方续约同时除了平面广告还特意拍摄了辑电视广告。
    同样签下第三年的还有香奈儿的少女香水广.告，安吉拉虽然腹诽不已：不都是一年一换么？凭什么就一定要我代言？可毕竟这款香水是香奈儿以她的名义推出的品牌，加上又在少女香水的市场上占了不小的份额，所以架不住对方的游说安吉拉最终于还是答应了下来。
    至于闻风而来.的其他人则再次被拒之门外反正她又不缺那几个钱，即使这些人当中有不少著名厂商，唯一能让安吉拉犹豫的却是美泰公司的邀请。
    从去年满18岁开始美泰1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发就找上门来希望能得到授权以安吉拉的模样制作一款芭比娃娃，那时的安吉拉自然想都没想就拒绝了，虽然自己有一橱柜的芭比娃娃但都是长辈们在生日或者各种节日中送的，大多数都放进柜子里当了摆设，只有父母的朋友带着同年龄的女孩到家里来拜访的时候才会拿出来然后装模作样的和对方玩玩。
    再说只要想想那酷似自己的娃娃被N多人摸来摸去——虽然大多数是女孩——说不定还会被狗咬被乱扔被扔微波炉，安吉拉就觉得颇为不舒服，虽然她知道自己只要还是公众人物一样会被人意yin，所以美泰前后几次邀请都被她拒绝了。
    不过这次不同的是，对方不仅来了策划部的经理同时还带来了一封信，一封由芭比娃娃的创始人早已退休的露丝.汉德勒老夫人亲笔写的书信。
    老夫人并没有在信中说太多，不动神色的小小的捧了一把安吉拉之后，言词恳切的希望她能“成为美国乃至全世界的女孩的学习对象，引领她们成为新时代的新女性”，而且语句用得不卑不亢恰到好处让安吉拉不由心生好感。
    于是思考半天之后安吉拉终于狠心答应了下来，不过就是几个模型而已，任何能让自己进一步占据这些青少年的心的方法都不应该错过。
    那么接下来自然又是拍摄平面广告，虽然出于安吉拉的要求美泰并没有做的过于华丽，可从邻家姐姐到职业女性再到宫廷公主依然换了不少服装，除此之外美泰还收集了她的身材数据打算完全按比例缩小制作，算得上是煞费苦心了。
    这些事情占据了安吉拉在洛杉矶的大部分时间，让她无论是陪杰西卡还是陪凯特又或者指导琳赛练习乐器以及和三个小家伙嬉闹都要规划好然后挤时间，就连近在咫尺的妮可也只能在电话上聊几句，由此可想对于还要加入计划表的弓箭练习安吉拉有多么的不爽。
    还好《魔戒》离开机还要很久，所以商议之后决定由自己请一位弓箭老师在开学后跟在自己身边，利用周末以及暑假里执导的空余时间来学习和练习。
    “为什么总是有很多事要做呢？”在温暖的阳光下打着字的安吉拉有些愁眉苦脸的，即使现在难得单独呆一下午可依然还要努力的写着剧本。
    当然，这种情绪来的快去得也快，看似安吉拉总被很多事包围着但她实际上是乐在其中，只要不影响到生活质量她就不会改变什么，因为这些事都是她认为自己一定要做的，就比如现在正在写的《公主日记》这个剧本，在向斯派洛交代清楚后安吉拉又对安妮旁敲侧击了几次，在得到和上次一样的回答后她只能轻轻叹息，既然安妮表明态度绝对不会涉足娱乐圈那么她也绝不允许好莱坞有《公主日记》这部电影出现！这部电影只能属于安妮！
    “我就知道你在这里，花园里阳光最好的地方。”一个声音这时传了过来。
    “花园里阳光最好的地方可不止这里，亲爱的妈妈。”安吉拉顿时停止了打字，扭头向走过来的妈妈露出一个大大的笑容，“有什么事吗？”
    “难道没事就不能过来看我女儿了？或者我的女儿长大了不喜欢妈妈来看她了？”在对面坐下的母亲语带调侃的说道。
    “妈妈！”安吉拉很直接翻了个白眼，让看在眼里的母亲忍不住笑了起来。
    “好了，我就是过来看看你，这几天你总是很少在家。”母亲爱怜的摸了摸她的脑袋。
    “再过几天就好了，到时候我天天缠着你，要你抱着我到处走还要帮我洗澡喂我吃饭。”吐着舌头一脸顽皮的安吉拉没有丝毫的成熟感，活脱脱一个没长大的小孩子。
    “好了，克丽丝，别孩子气了。”母亲失笑着摇摇头，手指在圆桌上敲了敲才又道：“不如你买艘游艇，载着全家一起出海游玩？”
    “为什么我要买游艇？”安吉拉耸耸肩，“要出海用玛丽号不可以吗？”
    “正在维护。”母亲淡淡说道。
    “杰迪号呢？”
    “也在维护。”
    “那……”安吉拉正要叫出下艘游艇的名字，心里忽然一动随即明白了过来。
    以前的时候除非父亲忙到脱不开身，否则暑假的时候都会带家人要么在洛杉矶要么去迈阿密出海度假玩上几天。可自从91年自己开始拍电影后就很少再和父母出海游玩了，除了总在暑假拍电影外她为自己平白增加了许多的工作，去年弟弟妹妹从迈阿密回来后没少抱怨姐姐忙工作不肯和他们去玩。
    “妈妈，我……我不是……”安吉拉抿着嘴巴，有些难过的看着母亲。
    “傻瓜，我没有责怪你的意思，”母亲微微一笑，“你已经成年了而且又是如此的出色，把注意力放在自己的事业上这很正常，我只想提醒不要因此而忽略其他的东西，你知道我们都是爱你的。”
    “我明白，妈妈。”安吉拉抿着嘴唇忽然张开双臂紧紧抱了抱自己的母亲，记忆里的某处忽然翻腾了起来，以前的点点滴滴飞快的从脑海里一闪而过。
    “刚才说了，过了这几天就有时间了，到时候我好好陪陪你们。”安吉拉温柔的握着母亲的手，但是下一秒钟又狰狞的挥舞着拳头嗷嗷叫道：“我要你到哪都抱着我帮我洗澡喂我吃饭！我要告诉那两个小鬼，妈妈的怀抱是属于我的！谁也别想抢走！”





    正文 40 东京之行
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:37:51 本章字数:3433

    虽然安吉拉信誓旦旦的说着要在返校前好好陪陪家人，可惜计划永远都没有变化快，在《楚门的世界》按她的预计开始走上轨道以及忙完广告之后，太平洋那边的日本又传来《咒怨》即将开机的消息，她不得不在抽时间去一次东京。
    虽然安吉拉一直通过电邮以及电话和日本那边进行联系，但因为早在去年圣诞节之前就已经交付了剧本所以包括谈判在内的大部分事物都是交给电影部处理的，自己只是偶而了解下进度如何，原本以为至少要2月底才会开始开机却没有料到会这样快。虽然父母都表示理解安吉拉依然对此非常的郁闷，还好在接到消息之前多少陪了家人两天所以她还是小家伙的吵闹当中带着莎拉以及几个早已经选定好的美国演员登上了去东京的飞机。
    “我讨厌长时间的飞行，这感觉实在太糟糕了。”从迷糊中醒来的安吉拉揉了揉自己的脸蛋，看着从别的窗户里投射进来的阳光低声的咕哝道。
    “因为倒时差？”坐在身边早已经睡醒正看着杂志的凯特笑着转过了脑袋。
    “差不多吧。”安吉拉耸了耸肩，看了凯特一眼后又握住她的手笑嘻嘻的说道：“不过有你在身边也不是那么糟糕，看来把斯派洛赶到商务舱去是个明智选择。”
    “你把自己的经纪人赶到后.面去就这么高兴？”凯特调侃的说道。
    “不能这么说，他坐在身边我只是.一般高兴，而你坐在身边我会非常更高兴，你们两个不一样嘛，”安吉拉做了个鬼脸，“好吧，我等下就过去看看他们。”   在找空中小姐要了温热的湿.毛巾擦了擦脸蛋让自己解除疲惫后，安吉拉解开保险带往后面走去，虽然为斯派洛再定一个头等舱的位置也无所谓，但她可不想有个人在旁边听自己和凯特的私密话所以经纪人先生还是委屈一下好了，再说商务舱也不差嘛。
    受她的影响斯派洛此时也戴着黑眼罩在小憩，而.两个保镖则在轮流休息，不过同行的几位演员以及他们的助理等等都在低声的聊着天。
    “看起来你们谈得挺投机的。”安吉拉靠在座椅的靠.背上笑眯眯的看着面前的一男一女，在他们把目光转过后举起了自己的双手：“如果打扰到你们了，我抱歉。”   “当然没有，事实上莎拉正好和我聊到了你。”靠窗.坐着有着一张所有美国都会喜欢的面孔的温和男子笑了笑，他是在96年艾默里奇那部首次毁灭地球的《独立日》中驾驶战机迎战外星人的总统比尔.普尔曼，安吉拉只指定了莎拉出演女主角其他角色就交给了布鲁斯负责，刚好布鲁斯又和普尔曼认识于是邀请他出演一个小角色。
    “聊到我？”安吉拉.看了看普尔曼又看了看莎拉，“让我猜猜，她大概会说……”   “别做无谓的猜测，安吉。”莎拉抬起头来眼里闪过一丝不满，不过这不满里面似乎还藏着什么，而心知肚明的安吉拉瞟了眼普尔曼后俯下身体在莎拉的耳边用最低的声音捉弄的说道：“别这样，我只是想帮米娜照看她的宝贝。”
    莎拉仿佛被蝎子蛰了下猛1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发的后仰对安吉拉怒目而视，可安吉拉依然一副笑盈盈的模样似乎完全不把她的怒气放在眼里，直到座舱长走了过来：“可以回到您的位置上吗，梅森小姐，再有半个小时我们就要达到东京了。”
    “当然，我这就回去。”安吉拉微笑着点点头，又对莎拉眨了眨眼睛然后转身离开。
    但几秒钟之后莎拉就追了上来抓住安吉拉找空姐要了个隔间后，双臂环抱皱着眉头瞪住了她：“也许你只是在开玩笑，但是我不觉得这样很有趣。”
    莎拉的脸蛋上全是恼怒：“你知道吗，安吉，你这样……你这样……你这样让我……很困扰！我们不过是……喝醉后的无意识行为，不是你所想象的……那样！”
    “啊……哦……嗯……”安吉拉摸着下巴看了莎拉好半晌，直到对方有些烦躁不安后才认真点了点头：“好吧，我知道了，如果我之前冒犯到你们的话，我道歉。”
    莎拉明显松了口气，指了指过道：“那么……我就回去了。”
    “当然，我们快到了。”安吉拉摊了摊手，目送莎拉离开后才咂着嘴巴回到了头等舱。
    “发生什么有趣的事了吗？”正在电影的凯特注意到回到座位上的安吉拉满脸都是惊讶和窃笑，忍不住将耳机取下好奇的问道。
    “确实很有趣，不过现在还不能确定什么，所以暂时不告诉你。”安吉拉笑嘻嘻的耸耸肩，说实话无论是当初首映式上的调侃还是之前的作弄都是开玩笑的心态居多，但是刚才和莎拉的单独谈话的时候她却看出了些许端倪。
    为什么莎拉会那么恼怒呢？而且这恼怒下面还掩盖着惴惴不安。安吉拉摸着下巴，贝齿在嘴唇上磨了磨后决定暂时不去管这么，如果真如自己猜测的话……呵呵……
    下午6点时分在沉入海平线的太阳的微弱余晖下，飞机终于在东京东南千叶县的成天机场缓缓降落了，来迎接她们的除了电影部提前过来的叫山姆.雷恩斯的负责人外还有角川映画的总经理三浦刚，不过同时还跟着一大票穿着黑西装一看就知道是保镖的家伙。
    安吉拉原本还很纳闷可来到出机大厅后随即就明白了过来，这里虽然算不上人山人海但一眼看去黑压压的青年男女将出口堵得严严实实的，当她出现的时候随即响起了尖叫和呼喊同时伴随着记者那咔嚓咔嚓的闪光灯。
    虽然他们显得非常的激动，可惜本来英语就半生不熟的加上中间还夹杂着几句日式发音或者干脆就是日语，混乱得让安吉拉完全不明白听不明白，当然这种情况下会喊什么不用猜也知道，而且他们顺便把周围英语还算不错的记者的声音也给淹没了，所以虽然安吉拉在心里在翻白眼并且不断埋怨忘记跟日本方面打招呼了，可表面上还是保持着微笑向那些尖叫着的年轻人挥手，然后无视掉记者的提问在保镖的护送下往外走去。
    当出了机场看见接自己的汽车后安吉拉顿时又被雷了下，居然是辆加长型的罗尔斯-罗伊斯！这么大张旗鼓真怕别人不知道她来日本了吗？在记者以及FANS的追赶下，一路来到新新宿的花园凯悦酒店，进了总统套房后总算松了口气。
    “三浦先生，我想贵方是不是误会了什么。”在三浦刚敲门进来后安吉拉劈头质问道，对方在听清了翻译的话后笑容直接凝固在了脸上。
    “不知梅森小姐有什么不满之处，我们一定立即改正。”三浦刚诚惶诚恐的鞠个90度的大躬，安吉拉不由愣了愣虽然对日本人的秉性怎样怎样的话听得多了，但面对这种情形也不好拿什么架子，想了想后才道：“我想提醒三浦先生，我到东京来既不是做宣传也不开演唱会的只是为了《咒怨》这部电影，我只有几天时间不想被别的什么事情所打扰！”
    三浦刚也是心思灵活的人物，听了翻译的话后当即明白了过来于是点头哈腰的回答道：“我会通知公关部的负责人拒绝一切形式的访问、广告等等意向。”
    “那么就这样吧。”安吉拉点点头没再多说什么，反正自己到东京的事明天就会见报在上面纠缠毫无意义，可惜她原本还打算在东京好好逛逛呢。
    三浦告辞之后安吉拉随即又看向自己的经纪人，斯派洛随即举起右手：“我会配合他们。”
    “那样最好。”安吉拉点了点头，但很快又皱起眉头：“角川映画既然明摆着想要利用我为他们造势，难道真的就凭我一句话就会乖乖的？”
    “这不奇怪，”斯派洛为她解释了起来，“角川映画是角川集团旗下的一个电影公司，一直以来都是由角川集团长子角川春树执掌，这个人据说年轻时豁达绅士，不喜欢经商反而有着艺术至上的癫狂脾性，做过制片人、演员乃至导演，据说制作过不少出色的电影。只是在93年的时候因为毒品丑闻被捕入狱，致使角川映画不得不退出影坛，但是他在97年出狱后随即开始策划卷土重来，去年的《午夜凶铃》让他们重新打响了招牌接下来自然想要进一步稳固，加上和我们合作很可能让他们打入美国市场，所以绝对不会忤逆你。”
    安吉拉注意到在“出色的电影”开始斯派洛的语气稍微带上了些许嘲讽，刚开始还有些不解但很快就明白了过来，不过她也不多说什么只是总结的说道：“简单的说，他们有求于我，是这样吗？”
    “可以这么说。”斯派洛点了点头，然后在没别的事的情况下起身告辞。
    而安吉拉在抱着双臂出神的思考了几秒钟后轻叹了口气，还没说话一直坐在旁边没有啃声的凯特忽然冒出一句：“你不觉得这个角川春树的经历和你很像吗？”
    安吉拉愣了愣，反应过来后一阵恶寒跟着心里酸甜苦辣什么都涌上来了一番，然后狠狠瞪着凯特：“你的意思是我今后也有可能因为毒品丑闻锒铛入狱？！”
    “嗯……”凯特转了转眼睛当即起身，“我什么都没说。”   安吉拉当即张牙舞爪的扑了过来：“别想转移话题！你敢说这话就要付出代价！”





    正文 41 东京之行（2）
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:38:05 本章字数:5516

    到底是谁付出代价只要看看第二天早上谁在谁怀里醒来就可以了，当然，安吉拉肯定打死都不会承认并且还会狡辩，说什么早在之前已经讨回公道云云，不过这些都不会妨碍她第二天赶赴片场的时候带上一点小小的兴奋。   《咒怨》主要场景所需要的独立房屋在东京很常见，稍微往市郊过去些一片片的到处都是，不过就如同昨天的机场房屋周围少不了围上记者以及FANS，安吉拉不过出现了几分钟就有两个男青年想要偷跑进片场，还好被工作人员及时的制止住了。   这种莽撞的举动顿时引起了周围的FANS群的尖叫，不过还好事态都在控制当中，否则无论是安吉拉还是片场负责人都要考虑通知警察来维持秩序了。   即使日本是美国娱乐文化，尤其是电影和音乐的倾销地，安吉拉也从没想过自己会在日本有如此高的人气，当然这和她平时只关注美国和欧洲不无关系。瞧瞧外面那条路上如果不是有工作人员在义务疏导交通说不定还得通知警察，最奇妙的是这些人不只是青少年还有数个大叔的身影，不过想想刚在日本上映的《美国丽人》，再想想是谁将洛丽塔这个词发扬光大以及世界上著名的怪叔叔集中地有哪些，这一切似乎也情有可原。   “我来介绍一下这是藤贵子小姐，她是伽椰子的扮演者。”依然留着一圈络腮胡茬的清水崇为安吉拉介绍着面前的演员，这位大概二十六、七岁的女性看起来满温婉的，很难让人把她和电影中那诡异的伽椰子联想起来。   “你好。”安吉拉微笑着对她点.了点头，现学的日语也不知道发音是否正确。对方随即弯腰鞠躬表示回礼，说的话虽然听不懂但安吉拉猜测估计也就是“请多多关照”之类的意思。   “藤贵子小姐是位出色演员，虽然.她的作品不多那是因为她既是一位演员同时还是是位‘声优’，哦，就是配音演员的意思。”清水崇继续介绍着。   “我明白，我也看过一些日本的.动画片，比如《灌篮高手》又或者《EVA》等等还有宫崎骏先生的作品，所以相关的东西多少都了解一些。”安吉拉微微一笑。   “你看过《EVA》？”清水崇的脸上忽然浮现出一丝意外，同时.飞快的瞟了眼站在房屋门口的一个老者，以及站在老者身边的留着两撇小胡子头发凌乱有如鸡窝的中年人。   “有什么问题吗？”安吉拉顺着他的目光看去随即皱.起了眉头，那个约莫五十多岁的日本老头就是角川映画的掌门人角川春树。安吉拉不知道为什么这个老头子也会跑到《咒怨》的片场来，对方给她的第一印象非常的糟糕。   这并不是说老头有什么失礼之处，相反这个人.彬彬有礼颇具绅士风度虽然笑起来有那么点猥琐感但完全可以无视，只是，不知道是因为身处著名怪叔叔集中地还是别的什么，安吉拉的“雷达”比以前要敏感许多，之前握手时那种全身汗毛倒竖的感觉实在不想有第二次。   “没什么，没什么.问题。”清水支吾了下随即拉过一个小男孩继续介绍了起来：“这是小山翔太，再过几天就5岁了，是佐伯骏雄的扮演者，他很机灵也很聪明。”   小男孩转着乌溜溜的眼睛很是可爱肉呼呼的脸蛋让安吉拉忍不住想要伸手去捏，可惜那小鬼一点面子都不给直接躲开，还吐着舌头对她扮鬼脸表示不削。   “小家伙确实很机灵。”在周围的窃笑声中安吉拉翻了翻眼睛打断了清水崇假意的呵斥，正好莎拉也化妆完毕过来了，于是又催促着说道：“清水先生，我想可以开始了吧。”   “当然，当然。”满口答应的清水崇转过身去随即换上严肃的神色，挥手用日语大声呼喊起来，随着剧组成员迅速各就各位首次试拍由此开始。   不得不说角川映画挑选的这几个演员都还是很有水平，虽然那个叫小山翔太的小男孩还有些问题，可依然比起绝大多数的四、五岁的孩子要出色，所以莎拉所饰演的女主角看见伽椰子被虐待的幻象这段依然只试拍了三次就转成了正式拍摄。   “清水君果然有大将风度，梅森小姐真的很有眼光。”在安吉拉仔细注意着片场中的情况时，角川老头那带着浓重的日本口音的英语在耳边响起。   “从当初清水先生带给我的漫画分镜头就可以看得出，对于这种题材他应该很有心得，”看着给演员讲戏的清水崇安吉拉不动声色的回答道。   “真想不到梅森小姐对日本的风俗竟是如此的了解，当我听说这个剧本竟出自大洋彼岸的天才小姐之手，那种吃惊是从来没有过的。”老头儿又小小的捧了安吉拉一把。   “其实这里面有很多东西在各种艺术作品里都是早已用过，主要是那灵光一闪的创意，”转过头来的安吉拉笑了笑，“我对日
    本的风俗并不是你们想像中那样了解，只看过几本民俗小说以及一些动漫，比如因为NBA而对《灌篮高手》产生了兴趣。”   虽然这是瞎扯——安吉拉非常喜欢《灌篮高手》没错，但更多的是喜欢里面表现出来的那种青春热血以及永不磨灭的信念，所以对NBA的赛事并不怎么热心，仅仅了解洛杉矶湖人、芝加哥公牛以及休斯顿火箭几只球队。所以说这种话不过是为了打乱话题早结束而已。   “当然，还有《攻壳机动队》，《黑客帝国》的构思就是从那里来的，以及95年的《EVA》，我在《老友记》中客串的角色据说就是编剧根据凌波丽的形象设计的。”安吉拉耸肩说道，不经意间的一瞟却发现总是跟在老头身后那个有些像痞子的中年人露出了惊喜的笑容。   而角川随着哈哈笑了起来转过头对那个家伙用日语说了几句什么，中年人跟着摇头也笑了起来而且还有种奇妙的憨厚感，他上前两步来到安吉拉面前鞠了一躬：“很高兴你能喜欢我的作品，梅森小姐，我是庵野秀明。”   虽然他也有着浓厚的日本口音但比角川还是要好太多，所以安吉拉第一时间听明白了他的意思，跟着几秒钟之后下巴掉在了地上。虽然“庵野秀明”这个名字的英文发音让她不知道对方是谁，可“我的作品”这个短句却让她很快就猜到了，只是，那个被封为1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发痞子教主的家伙居然就这么出现在自己面前，让安吉拉颇有种不真实的感觉，然而对方接下来的话语更是让她有翻白眼的冲动。   “事实上，凌波丽这个角色是从梅森小姐身上得到灵感的。”痞子教主笑容可掬的说道，不过眼镜后面一闪一闪的不知道是反光还是别的什么，仿佛碇源堂突然出现在了面前。   “从我身上……得到灵感？！”安吉拉略微后仰，抽着嘴角问道。   “是的，当时我一直在考虑要怎么更完美的表现封闭了内心的丽，”庵野秀明语带兴奋的说道，“在就看了你主演的《捉迷藏》后我忽然想起了以前曾放弃过的一个构思，重新翻出来和电影进行印证后有了全新的构思，然后93年又看了你主演的《第六感》，于是越发肯定了自己的设定，所以就有了现在这个凌波丽的形象。”   “真是……不胜荣幸。”安吉拉有些啼笑皆非的说道。   “虽然梅森小姐在《老友记》中的形象更加完美，可惜我还是喜欢《捉迷藏》里的那个小女孩。”庵野痞子语带遗憾的啧啧说道，安吉拉不由有些恶寒，这个家伙也是萝莉控？还好他自己很快转移了话题：“虽然在前年《EVA》已经完结，但我依然还想几个剧场版的构思，不知道安吉拉小姐有什么指教。”   “指教不敢当……”安吉拉不由在肚子里叫苦，前世对电影的了解是最深的动画仅仅看过那么几部，而且日本动画有个最大毛病就是一个画面中人物什么动作都没有光是张嘴说话就可以拖个几分钟，加上每秒的帧数又不固定有时候会显得很生硬，而且那时“他”的工作是画CG因此更加偏爱漫画，《EVA》虽然是看完过但相关评论、解析早就忘光光了，今生虽然也看过几集，但都是蜻蜓点水般的浏览于此刻毫无用处。   不过，安吉拉对《圣经》多少还算了解，父母虽然都算不上虔诚的教徒但是作为家族必修课，她没少背诵过其中的段落，所以在当初在说服史派西出演莱斯特的时候，连内容待章节名都可以背出来——虽然她之前翻过书。   再加上对于日本动画的一些缺点都还记得部分，还有从小家里对她的接人待事的培养就没停过而且这几年也不是白磨练的，所以一时间将痞子教主忽悠得迷迷糊糊的。   虽然肚里的东西总会有掏尽的时候，不过在那之前清水崇很巧合的过来要和兼着编剧和制作人的安吉拉商量接下来的内容，所以安吉拉也就借故中止了谈话然后一头扎进电影的拍摄中，直到结束收工都再没给庵野秀明机会。   接下来的几天里安吉拉就在片场和酒店之间两头跑着别的一概不管，监督拍摄的同时也不断和清水崇交换着意见，清水崇对这种日式风格的恐怖电影的见解确实有着独到之处。   演员们的表现也都很出色，藤贵子和小山翔太那个小家伙的诡异扮相相当碜人，演起来也非常入戏，尤其是那个小家伙虽然平时顽皮但需要自己涂得浑身惨白的时候却从来不抗拒。莎拉虽然还是有点花瓶的嫌疑但表现同样可圈可点，比尔.普尔曼更是提前一天完成了自己不多的戏份早早的回了美国。   所以安吉拉乐得和清水崇不断讨论、交流、并根据结果在剧本上做出调整——反正是由几个小故事窜起来的，修改很方便——以期望对方能拍出更加不同凡响的《咒怨》。   至于角川老头，在开
    机那天后就再没出现过，庵野痞子倒是又来了几次不过安吉拉都是稍微谈上几句后就以监督拍摄为借口闪开了，几次之后痞子教主带着遗憾不再出现了。   这样过去了五天之后，因为连续拒绝了日本各大电视台的节目邀请，又整天不是在片场就是在酒店，也不接受媒体访问只是偶然在片场周围和媒体以及会英语的FANS简单的聊上几句，所以即使对《咒怨》的拍摄还有持续性报道，但好莱坞天才少女空降日本的热度终于慢慢降了下去，安吉拉也终于能在最后一天和凯特在一起偷偷溜出去酒店好好逛逛东京了。   “我觉得我跟你来日本真是个错误，”走在东京最热闹的商业区西新宿的街道上，戴着帽子显得很低调的凯特忽然这么说了一句，“本来以为能和你出来好好旅行一次。”   “你这样说不觉得很伤我的心吗？”紧挽着她的手的安吉拉装出不悦的样子。   “难道这样你就伤心了？”凯特轻轻哼了声，恶作剧般的带了安吉拉一把后才又叹了口气：“我不可能天天陪你在片场呆着，但是出来逛街却又不知道去哪里好，最让人郁闷的是完全听不懂日本人在说什么，叽里呱啦的发音又像是英语又像是别的，有人说没有什么比处在一个陌生的听不懂语言的环境中更糟糕的了，可我要说更糟糕的是处在一个陌生环境中，周围人的语言却似懂非懂。”   “的确如此。”安吉拉撇了撇嘴巴，她也对这此深有感触不过比起睁眼瞎的凯特来说她还是要好些，毕竟那满大街的汉字即使和中文的意思不完全一样但也八九不离十。   “你出来逛街大可以找酒店安排翻译兼导游啊。”安吉拉忽然问道。   “如果到哪里去都要带着翻译和导游那多无趣。”凯特耸了耸肩，然后想起什么的看着安吉拉：“那你为什么不带上你的经纪人又或者两个保镖呢？”   “你觉得多几个人插在我们中间很有趣吗？”安吉拉对她的问话嗤之以鼻，不过凯特的意思她也明白，“好了，别担心，只要我们小心点不乱跑就不会有事的，还是别废话了，要知道我们只有这一天呢。”   虽然同样是逛街和在东京逛街又不一样，虽然这里的繁华不压于纽约、伦敦，不过两人基本上都是只逛不买，基本上这里有的在其他地方也都有，即使是著名的东京塔也缺少吸引力——巴黎铁塔都去过无数次了还在乎这个防制的东西？除了凯特偶而买点日本民俗的小玩意，两人真的是从这里逛到那里，累了就买点小吃在街边的椅子上坐下边吃边边对在大街上来往的各式各样的人物评头论足。   即使东京街头最具特色的东西——无处不在的比任何一个城市都要密集的五颜六色的霓虹灯因为还是白天而看不到，可那些穿着女仆装分发纸巾的女孩子们却到处都是，加上那些穿得花花绿绿的玩COSPALY的青少年也是道特别的风景线。   安吉拉好久没这么轻松过了，反正周围也没人能听懂，而且她不仅带着假发和黑色隐形眼镜还浓妆艳抹了一番，那模样在审美观正常的人眼里只会摇头鄙视，所以完全不怕有人认出来，所以才可以这样无所顾忌的依偎在情人怀里嘻嘻哈哈的打闹，真的非常的舒服。   “接下来我们去哪？”走到街道口的凯特问着身边低头在电子词典上敲打的女孩。   “等我一下。”安吉拉狡黠的笑了笑，几下敲完等翻译出来后拿着电子词典拦住了一个过来的巡警，几分钟后她在巡警诧异而古怪的眼神中走了回来挽起了凯特的胳膊往前走去：“走吧，离这里只有两条街的路程。”   “我们……到底要去哪里？”被拉着往前走的凯特奇怪的问道。   “当然是去——”安吉拉拖长了声音，“歌舞伎町！”   “歌舞伎町？那是什么？”   凯特很快就知道了歌舞伎町是什么地方了，即使她看不懂那些文字可从某些商店的招牌以及那些暴露的海报也可以获得足够的信息，对此她有些哭笑不得的。   “不知道什么时候逛红灯区成了你的嗜好了。”凯特调侃的说道。   “有人曾说到东京不到歌舞伎町，那就等于没有来过东京，反正都是休闲娱乐到这里来逛逛也没什么大不了的。”安吉拉振振有词的说道。   不过这显然只是个借口，因为歌舞伎町这种地方的特色只有在晚上才会更好的体现出来，这个时候才刚刚到中午夜总会什么的怎么可能营业，就连一大特色的**女都没几个。   “我就没打算晚上过来，我只想看看这里，晚上过来的话可能会有危险。”安吉拉说得很认真，虽然《城市猎人》的可信度不高但每个国家的红灯区都不是什么安全的地方，安吉拉即使任性也知道千金之子坐不垂堂这句话的意思，不过呢……   “那么我们到底要去哪里？”看着拉着自己边走边四处观察的安吉拉，凯特无奈的问道。   “哈，那个警察说的应该就是这里！”安吉拉忽然在一栋建筑面前停了下去，有些得意的叫道，凯特随即看过去跟着嘴角抽了起来，她终于明白为什么安吉拉去问路的时候那个警察的眼神会那样古怪，即使她看不懂那些文字也可以从招牌得知这是什么地方，爱情旅馆！   （5000字啊，泪目……）





    正文 42 东京之行（3）
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:38:21 本章字数:5334

    从爱情旅馆出来的时候，安吉拉绯红着脸蛋娇慵无力的靠在凯特身上仿佛没有对方的扶持自己随时会瘫在地上，眉宇间一片春色显然之前非常满足。   这也难怪，除了抵达日本当晚两人在床上亲热过外这几天都是合衣相拥入眠的，加上进旅馆前凯特被安吉拉弄得好气又好笑，自然少不得好好惩罚她。   “我不明白，为什么我们要到这里来，到……这样一家旅馆来。”凯特刚开始的时候还想劝阻安吉拉，“我们在酒店里不是更加自在吗？”   “我只是想试试爱情旅馆的滋味，你知道如果是在美国或者欧洲我们很容易被认出来，但是这里却不一样。”安吉拉显然不会让计划好的事情半途而废，所以眼看凯特还有些哭笑不得随即又用上了激将法：“当然，如果你要说那几次在车里只是一时冲动，我也无话可说。”   凯特的脾气一旦上来了也是不绕人的，她也清楚两人是乔装出来的而且都小心查看过有无尾巴，所以此时此地肯定不会有人认出她们，于是当即抓起安吉拉的胳膊走了进去。   接下来自然就是选房间，不.得不说日本人的想象力在这方面有着质的飞跃，光是看那些小屏幕就足够让安吉拉面红耳赤了，可惜即使她心里开始打退堂鼓了也无法退出，此时此刻她已经是身不由己，被成功激怒的凯特怎么可能放过她。   应该庆幸的是凯特没有选那些.太过古怪的房间，很普通的布置也就是水床、情趣椅什么的，整个房间曾一种暧昧的粉红色，不过这依然无法阻止她在进入房间后对安吉拉展开疾风骤雨般的报复，被剥光的安吉拉根本就是待宰的羔羊，面对大灰狼一样的凯特只是微弱的抵抗了下就丢盔弃甲任凭摆布了。   “你真是太过分了，我到现在腿.都还是软的！怎么可以这样！”虽然是在抱怨，但是安吉拉的声音软绵绵的，怎么听都像是舒服得在呻吟。   “亲爱的，如果不是考虑到我们不能在那里过夜，我.绝对不会让你还有站起来的力气。”凯特挑了挑眉毛嘴角含春的模样别有诱惑力，不过话虽如此还是细心的搂住了安吉拉的腰。   紧挽着她的手的安吉拉虽然轻轻哼了句嘟着嘴.巴也不再说话，但是那声轻哼中却透露出一点小小的羞涩，虽然是她主动找警察询问有没有名誉相对比较好的爱情旅馆的，虽然是跟着爱人一起的，可这毕竟是她首次在外面……开房，而且这可是在日本东京的歌舞伎町！   不得不说这种情绪真的很让人兴奋，加上爱情.旅馆的房间布置多少都有**作用还有同性之间的禁忌感情，所以自然情欲高涨抵死缠绵。   一想到当她们.出去结账的时候前台那诡异的眼神——虽然泼辣的凯特一眼瞪了回去让对方不敢再看，可那种兴奋加刺激的感觉就少不得又要冒上来。   两个人亲昵相依着默然无语的走过了两条街，在恢复了些许消耗的体力之后在电子词典的导游地图上就近找了家不错的寿司店解决了午餐，虽然凯特不怎么习惯东方的饮食习惯但是在安吉拉长时间的熏陶下也不反感所以基本上填饱了肚子，只是对安吉拉灵活自如的使用筷子颇有怨念，以至于否决了安吉拉想要尝尝清酒的念头同时直接无视了那装出来的幽怨。   “那么接下来的几个小时，我们还去哪里？”用完午餐在逛过几条街道低声的说了些有趣的事情之后，凯特玩味再次问道，“还有什么莫名其妙的计划不妨说出来听听。”   “嘿，难道我随时都在策划什么吗？”安吉拉不悦的嘟着嘴巴，不过随即又露出个笑容：“既然还有时间就去秋叶原逛逛吧，我们坐电车过去。”   虽然前世宅的1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发是电影但是秋叶原的大名还是知道的，所以既然来了东京过去瞻仰一下也不错，至于为什么要坐电车……   “还说你没有策划什么，”凯特在放在展开放在大腿上的地图中敲了敲，“我们明明在这里而你说的秋叶原在那里，找辆的士就可以过去却要跑来坐电车而且还要这么绕上一大圈，难道你在洛杉矶或者纽约就没坐过电车吗？一次都没有”   “当然不，我只是想要体验下日本的电车而已。”低头在电子词典上一直敲打着的安吉拉终于松了口气的抬起头：“终于翻译出来了，日文真难拼，不过我的猜测是正确的。”   “你在翻译什么？”凯特探过头看向电子词典的屏幕。   “还记得我们在车站看见的那副公益广告吗？”安吉拉的眼睛里闪烁着不明的光芒。   “就是那个穿西服的男人下半身的海报，左右提着公文包右手捏成拳头的那个？”凯特仔细回忆了下，“你翻译的就是海报上的广告词？”   “没错。”安吉拉得意洋洋的将手中的电子词典递到了她的面前。   “那天我亲眼看见有个人在电车上偷偷骚扰女性最后被逮捕，真的非常可耻。”凯特轻声念了出来，然后皱起眉头有些莫名其妙的看着安吉
    “我听说日本电车上有很多猥琐男人会利用人员满载的事迹对单身女性进行性#$￠￠骚扰，所以我想试试能不能碰上一个好把他抓起来送警察局，”原本说得眉飞色舞的，不过看看稀疏的车厢后又忍不住叹了口气：“但是我忘了现在不是上下班的高峰期。”   “我明白了——”凯特似笑非笑的点了点头，发出个尝尝的“哦”的音节后没再说话。   “有什么问题吗？”安吉拉转了转眼睛，明显感觉到凯特话里有话。   “不，什么问题也没有。”凯特将电子词典还到她手上，然后靠在座位上仰首看着车顶依然是那副似笑非笑的样子。安吉拉张了张嘴正要追问可愣了几秒钟后随即明白了过来，脸蛋顿时仿佛万花筒般的一阵青一阵白又一阵紫，最后宛如被泼上了红色的油漆，跟着恼怒的抡起拳头雨点般的往凯特身体敲去。   “嘿，我可是什么都没说啊。”凯特一边抵挡和躲闪一边用惊讶的口吻叫道，但是那对弯弯的眼睛已经出卖了她的心思，安吉拉不由越发的恼怒甚至不顾车厢里侧目的人张嘴去咬她的手腕，正好这个时候电车进站了左躲右闪的凯特当即抓起自己的背包从打开的车门逃了出去，而安吉拉紧跟其后穷追不舍。   在凯特的大笑声中两人一前一后跑出了车站跑到了街道上，这场追逐战最终由安吉拉获得了胜利，即使中午的运动消耗了颇多的体力但毕竟已经补充过了，再说这么多年的功夫锻炼也让她的身体比普通女孩要好太多。   “好了，好了，我不跑了。”凯特气喘吁吁的停了下来举起双手表示投降可随即吃痛叫了声，抓住她的安吉拉不管不顾一口咬在了她的肩膀上。   “你还是小孩子吗，这么喜欢咬人！”凯特虽然愠怒的推开安吉拉，但那明眼人都看得出那是装出来的所以安吉拉继续上前抱住她死不放手：“你伤害了我！我要讨回公道！”   凯特忍不住翻了个白眼，干脆捧住了安吉拉的脸蛋冷笑着说道：“那么这样吧，我们重新回到那家爱情旅馆去，然后选那间装饰成电车车厢的房间，我让你好好讨回公道！”   安吉拉的脸蛋再次涨得通红，忍不住又要挥动拳头可手举起来后又颓然的放下，撇着嘴巴用委屈的模样凶凶的瞪着凯特，看起来随时会哭起来一样，她在凯特面前通常就用这种幼稚的行为来表达不满，而凯特偏偏就吃她这一招。   所以凯特虽然翻了个白眼还是拍了拍安吉拉的肩膀放缓语气柔声说道：“好了，安吉，我那时候是在开玩笑。我本来还有些话想在你反应过来后再说的，可没想到你会这么生气，如果你觉得我这样很糟糕，那么我道歉好吗？”   顿了顿之后她才又低声说道：“我只想告诉你，安吉，不要因为好奇心而让自己受到伤害，那种人都是变态，虽然你有的自卫能力而我也在你身边但我们始终是女人，有些事情真的别去冒险尝试，那样会让我非常担心的。”   在温柔的话语声中安吉拉那连七八糟的情绪终于慢慢平静了下来，她伸手用力抱住了凯特将脑袋埋在了她的肩膀上同样低声回答道：“我只是有些难堪，你让我感觉好像我很愿意在那个地方让人来骚扰我，这种看法给我的感觉非常糟糕，糟糕到了极点。”   “好吧，好吧，以后我再也不开这种玩笑了好吗，我发誓。”凯特轻拍着她的背脊安慰着说道，“别再耍小孩脾气了，有很多人都在看着呢。”   “那就让他们看好了！”安吉拉说得虽然有些赌气但还是放开了搂抱着的双手，然后更加紧密的挽住了凯特的胳膊，不可否认凯特的那番话让她的心里充满了甜蜜，当然，这甜蜜当中依然还有着一丝苦楚。   不过在扫了眼来往周围的匆匆行人后安吉拉的心中忽然冒出一个大胆的决定，并像病毒一样无可竭止的在心底迅速漫延开来。   “那么我们现在去那个什么秋叶原吧……”凯特分辨了下方向转过头来正要说什么，她的嘴忽然被安吉拉湿润的双唇堵了个结实。   一时间没能反应过了凯特自然而然的随着这熟悉的动作吮吸缠绵起来，但她很快睁大了眼睛，见鬼，这可是在大街上！不过没等她有所动作，安吉拉已经带着一丝意味不明的笑容离开了她的双唇，跟着狠狠瞪了周围那些露出惊愕神色的路人一眼：“很奇怪吗！”   或许震慑于她的气势又或者只是不想和这对美国女同性恋起冲突，周围的日本人随即匆匆离开，安吉拉似乎还想说什么手腕一紧，凯特拉着她迅速离开了热闹的街头。   一口气过了好几条街道来到行人少了许多的居住区后，凯特才停了下来跟着转身恼火的看着安吉拉：“你在做什么，那是商业街有很多人都看得见！”   “有什么问题吗？”安吉拉嘴角微翘，“我们不是同样在众目睽睽之下进了爱情旅馆。”   “那不一样，安吉！”凯特烦躁的抓了抓脑袋，“即使有人认出了我
    同时还拍了照，你依然可以否认，因为没有我们亲热过的直接证据。可大街上有那么多的人上帝知道会不会有人认出你来，我刚刚说了别去冒险尝试某些事情，我可以不在乎我的形象但是你呢？！”   安吉拉并没有直接回答而是抓住了激动中的凯特的手，依然翘着嘴角：“敢不敢和我玩个游戏，凯特？”   “什么？”凯特不明白的看着她。   “我们就用现在这身打扮，然后无所顾忌的在东京街头拥抱接吻做所有情侣应该做的事，如果真的被人看出来了……那就是上帝的旨意。”安吉拉现在拿黝黑的双眸闪闪发亮，说道后面浑身微微的发着抖，似乎把什么重要的东西当在了赌桌上。   凯特怔怔的看着安吉拉，即使她不知道安吉拉心里到底在想什么但是这番话已经足够彻底占据她的心房了。凯特的性格当中也有着泼辣的一面，所以什么话也没说上前一步捧住安吉拉的脸蛋深深的吻了下去，不比在商业街那短暂亲吻这次是着实的情侣间的热吻，两个女人就这样在日本的街头旁若无人的一遍又一遍的吻着，仿佛天地之间再无别人。   终于唇分了，安吉拉回味无穷的从心底发出一声呻吟，然后带着俏皮的笑容看向凯特：“我们还有几个小时的时间，所以……我想尽可能在更多的景点留下深刻的记忆。”   凯特同样微微一笑，碰了碰她的嘴唇：“如你所愿，我的爱。”   接下来的几个小时两个女人跑遍了能跑和想跑的地方，往往是在一个地方呆上十多分钟就离开，只是在安吉拉很想见识下的秋叶原多带了二十分钟，顺便在一家大头贴店里拍了好几组热吻的大头贴。   从东京塔到彩虹大桥再到上野公园都留下了安吉拉和凯特的亲密身影，就如之前约定的那样两个人无所顾忌的做着情侣们应该做的事丝毫不在意周围那些诧异的目光，无论是凯特还是安吉拉都在尽情的放纵着自己，享受着以前不曾享受过的快乐。   幸或者不幸，直到夜幕降临后依然没有人认出天才小姐来，即使安吉拉临时买了架索尼最新出品的200万像素的数码相机，又专门找了西方游客为自己和凯特拍照。   “我们该回去了吧。”坐在街边长椅上的凯特淡淡的说道，她一只手拿着杯热饮另一只手搂着安吉拉的肩头，目不转睛的看着街道上滚滚车流。   “再坐一会儿吧，我等下打电话让巴克特他们过来接我们。”依偎在她怀里的安吉拉同样淡然的看着街道上车来车往。   “那可不行，如果要他们来接我们，那么我们再换几条街或者干脆找辆的士去未曾去过的地方。”凯特忽然说道，她转过头看着靠在自己肩头上的安吉拉，来棕色的秀发随着微风轻轻飘动有一种特别的韵味，“当然，也可以在这里等他们然后绕上一圈再回酒店。”   语气淡淡的，听不出她对这个结果是感到高兴还是失望，但是不知道安吉拉心里在想什么却抬起头来耸耸肩：“还没完呢，真正的结果还要看明天的报纸才知道。”   凯特微微一笑并没有回答，接下来无论是回到酒店还是沐浴更衣还是晚餐聊天睡觉两人都没有再提到这件事，即使两人一起泡澡并且全身赤裸着相拥入眠都没有再做*。   然而，第二天无论日本的大报小报都没有什么惊爆天才小姐是蕾丝边的文章，至于太平洋那边就更不用说了，有这种消息传出的话妈妈就打电话过来了。   “看起来，上帝已经做出了决定。”翻着报纸了凯特轻声说道，微笑的模样让人看不出是失望还是庆幸。   “凯特……”安吉拉轻轻叫了句，面对面前丰盛的早餐她突然之间失去应有的胃口。   “没关系，安吉，”凯特保持着微笑，褐色的眸子里透露着暖意，“我们会光明正大的以伴侣的模样出现在公众面前的，虽然不是今天但总会有那么一天，我爱你。”   安吉拉闭上了眼睛，五官难过般的皱到一起然后分开，半晌才又睁开平静的点点头：“那么那些大头贴和数码相机都只能放在你那里了，保管好它们不要让别人发现了。”   “当然，我会小心保管好的。”凯特点点头，伸手掠了掠她滑嫩的脸蛋，“你别担心。”   安吉拉轻轻一笑，忽然站了起来走到凯特身边什么话也没说伸手抱住了她，抱得如此的紧生怕下一秒钟她就会从自己的身边消失。   “好了，赶紧把早餐消灭了吧，飞机在等你呢。”凯特拍着她的背脊轻声说道。





    正文 43 失算
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:38:31 本章字数:5405

    安吉拉乘坐着来接自己的天空号踏上了回程，当然还有自己的经纪人斯派洛、两个保镖以及——凯特，日本的工作基本上不用她操心该说的都已经跟清水崇说了，而且对方举一反三的能力比想象中还要强，安吉拉甚至考虑如果接下来自己有别的事忙的话，让这家伙担任执行制片人负责电影的剪辑也无不可。   而且在离开前她曾私下告诉清水，如果有什么不错的新想法只要花费不是很多可以先拍出来，同时给皮克斯在这边的负责人山姆也打过了招呼，反正这部电影的成本并不高能制作得精细些，让这部本来质量就不错的恐怖片更加出色也是件好事。   回到洛杉矶后安吉拉就开始着手准备返校，不过思考了半天没什么东西需要收拾因为安妮早在接到她将从日本回来的消息后就和艾莉婕开始准备了，所以乐得清闲的安吉拉在大大赞扬了安妮一番后，每天就跟母亲去马场开始教两个小家伙马术。   虽然对于还没满6岁的维莉和艾克来讲现在学骑马稍微有点早，不过让他们感受下在马背上的滋味也不错，安吉拉也正好放松放松，去了波士顿可没马骑。   母亲显然是当教练当老师当上了瘾——安吉拉的礼仪和马术都是由母亲自教的，只有剑术是交给专门负责艾伯特家族剑术教导的老师，不过遗憾的是她对奶奶的花剑显然更有兴趣，所以有时候经常把剑术老师气得够呛。好吧，扯远了，总之因为安吉拉在学习中特别配合让母亲对亲手教导自己的孩子的兴趣非常浓厚，所以才会再次亲自教两个小家伙骑马。   不得不说母亲的教导水平.很出色，可惜两个小鬼毕竟不是安吉拉这种……变态，所以呢场面虽然算不上鸡飞狗跳但也让母亲大皱眉头，安吉拉这个时候也就不好骑马到处跑，只能在旁边溜达着以便随时充当调节剂，其实这样也挺不错的，听着母亲对顽皮的弟弟妹妹的温声呵斥颇有种一家人其乐融融的感觉，如果父亲也在这里话。   可惜美好的时光总不能长久，虽.然通过斯派洛对于自己想关注的东西随即都能了解，比如《楚门的世界》已经按她预想的那样进入了筹备阶段；也回绝了不少访问的邀请，比如有关可能连续四年获得格莱美最佳单曲——《天使的凝视》被提名了最佳单曲；但是有些事情毕竟还是要她亲自去做，比如加入某个协会之类的。   虽然安吉拉至今不是好莱坞.任何一个协会的成员，但不可能永远都不是，简单的说这些演员、编剧协会之类的就如同大学里的兄弟会姐妹会一样可以对会员提供各种方便，更重要的是可以由此累积人脉，这对于安吉拉的计划无疑有很大帮助。   不过作为国民偶像的天才小姐当然也不能不做.分辨乱入一气，那些对自己没什么帮助反而有可能被对方借用名气的还是算了——比如编剧协会。虽然编剧协会的能量也不小，可是只要看从他们当中出产的剧本对电影市场的占有率从80年代末的90下跌倒现在的70就足够说明问题了。演员工会也不怎么靠谱，先不说和演员有管的协会有两个——美国影视演员协会（SAG）以及美国电视与广播演员联合会（AFTRA），他们虽然对外一致但是彼此之间也有不少矛盾——安吉拉虽然并不会完全放弃出演电影但也不会在演员这条路上花去太多的精力，毕竟她现在是个女人对某些镜头某些戏份是完全抗拒的。   所以思考再三之后最终选定了和目前自己的主.要努力方向息息相关的——导演协会和制作人联盟。前者拥有美国最出色的导演，导演协会奖也是美国的著名奖项之一；而后者不用说，集中了数百名顶尖各种音像制作人的制作人联盟甚至可以说把持着好莱坞的电影工业，要知道这个联盟可是负责所有影视业的合同的协商，别的各种机构比如之前说的编剧、演员以及音乐、导演等等协会起了冲突也都由他们负责调解，因此对于安吉拉来说成为这两个机构的会员是必不可少的，可惜因为这事她只陪了母亲两天。   办好了所有的手续后安吉拉终于离开了洛杉.矶去了波士顿，虽然离开学还有两天但她不可能让时间压得太紧，还好波士顿的别墅有管家拉纳德.巴舍姆先生照顾着，所以安吉拉只管带着安妮她们住进去就行。   “接下来的一个.半月里我就呆在剑桥城里不出来，看这些家伙能做出什么来，”在休息了一天后原本想出去散散心的安吉拉被记者们赶回来并且导致别墅位置暴光后，带着恼怒对安妮宣布道，“所以这边就交给你照看了，当然，还有那个小冰块。”   说着她的大拇指向沙发那边指了指，蜷在沙发上看着书的艾莉婕抬起来头来瞟了她一眼，撇撇嘴后又微微摇了摇脑袋随即又低下去继续看书颇有些懒得理她的意思，安妮忍不住轻笑了起来：“好吧，我知道了，除非你不放心。”   “放心，我怎
    么可能不会放心。”安吉拉学着艾莉婕撇撇嘴，之前的郁闷心情忽然一扫而空，耸耸肩后转身回了房间，“我要的那些书籍整理好后，帮忙送上来好吗？”   “没问题。”身后传来安妮的悠悠的声音。   回到自己的卧室后安吉拉坐到书桌前打开了笔记本电脑，既然无法逛街而且这边天气又冷那么就写东西好了，《公主日记》的两个剧本还有一点尾巴就彻底完结了，越早让斯派洛拿去运作越好，除此之外迪斯尼希望她今年的新专辑提前到暑假开始时发行的要求也需要仔细考虑下，如果答应的话就意味着从现在开始就要收歌筹备了。   就在安吉拉搓了搓手调出文档准备开始的时候，床头的电话忽然又响了起来，她翻了个白眼只好站起来几步走过去拿起无绳电话：“你好，请问哪位？”   “我想我应该没有打扰到你，对吗？”斯派洛愉快的声音从那边传了过来。   “当然没有，”安吉拉笑了起来，看看时间东海岸这边还不到下午4点，于是又开玩笑的问道：“真让人惊讶居然在午餐时间打过来，难道是什么好消息？”   “是的，好消息，”斯派洛对她的调侃不以为意，“我已经拿到本届奥斯卡的提名名单了，明天将在各大媒体上公布。”   “是吗？”安吉拉仔细的回忆了下，“让我猜猜看，斯皮尔伯格的《拯救大兵瑞恩》以及约翰.麦登的《莎翁情史》应该是提名中最大的赢家，对吗？”   斯皮尔伯格在98年上映的战争巨片想让人忽视都不行，这样的电影如果不是奥斯卡的大热门的话那真是见鬼了。至于关注《莎翁情史》则是因为在安吉拉的记忆中，本届的最佳女主角似乎就是这部电影中的格温妮丝拿到的。   “他们都有11项提名，很出色。”斯派洛承认了她的推断，但随即转到了正题上：“还是先谈谈你的电影吧，首先是《黑客帝国》，获得了剪辑、音效、音响以及视觉四项提名。”   “全是技术奖项。”安吉拉撇撇嘴。   “很正常，科幻电影被提名最佳影片的不多。”斯派洛轻声笑了笑，“接下来是《永不妥协》，获得了影片、导演、女主角、男配角、原创剧本五项提名。”   “太棒了！我就知道舅妈一定能获得提名，”安吉拉高兴的叫道，“相信干掉其他人拿下小金人也绝对不是问题。”   “这确实是件值得高兴的事，不过你也应该为自己感到高兴，不是吗？”斯派洛忽然这样说道，“要知道从93年开始你已经连续5年有剧本入围最佳原创或者改编了。”   “连续5年？”安吉拉眨了眨眼睛抬头想了想，“似乎真是这样，太让人惊讶了，我完全没有意识到……接下来是《美国丽人》？”   “嗯……是的，”那边的斯派洛似乎苦笑了声，“《美国丽人》的提名共有7项，摄影、剪辑、剧本、男女主角以及影片和——导演！恭喜你，安吉，你又打破了一项纪录，奥斯卡有史以来获得最佳导演提名的最年轻的人！……你在听吗？”   “嗯……啊……是的……我在听……杰克，我等会儿再打给你好吗，让我……让我先消化一下这些信息。”安吉拉有些语无伦次的说着关上了电话，跟着将电话往床上一丢慢慢靠在了墙壁上跟着大口大口喘息起来，震惊的脸上没有半点喜色。   “该死的！”她低声咆哮了一句，眉头紧皱双手捏成了拳头眼中不断闪过迷茫的神色。   “你们这群白痴！”安吉拉猛的直起身体，在房间里烦躁的走来走去，双手抓着脑袋一副咬牙切齿的模样仿佛被困住了野兽，“你们还真敢！你们还真敢！我才18岁！还是个女人！你们还真敢！你们的脑袋都烧坏了吗！”   到最后她几乎是吼出来的，闭上眼睛懊恼的敲了敲自己的脑袋带着沮丧颓然坐在了床的边沿，她曾反复思考过自己执导《美国丽人》在奥斯卡等颁奖礼上可能引起的反响，男、女主角以及剧本的提名都在预料之中甚至最佳影片也多少都有可能，但是唯独最佳导演却不在其中，毕竟她还只是个十八岁的少女，如果真的提名那可是对美国乃至世界上大部分男性导演的讽刺。   所以即使《美国丽人》上映后有不少媒体以及影评人认为天才小姐至少有获得提名的资格，她依然对此一笑了之，加上金球奖的提名早在去年12月11日《美国丽人》上映前就公布了，所以她根本没有想过自己会因为这部电影被提名奥斯卡最佳导演。   在安吉拉的计划中提名以及获得奥斯卡最佳导演在将来是必不可少的，但那绝对不应该是现在，在她的计划中自己应该一步一步的攀上顶峰而不是像现在直接飞到上面一步之遥的地方去。只有不断的向上才会让更多的目光关注着自己，也只有当绝大多数人的目光都放在自己身上后才能跨出那最后的一步，可没想到电影学院的那帮老古董居然……   深深吸了口气安吉拉揉着脸
    蛋终于冷静了下来，她终于发现自己还是低估了《美国丽人》那巨大的影响力，就如同某个影评人说过的那样：每个中产阶级都能在莱斯特身上找到自己的影子！想想美国有多少中产阶级？再想想欧洲有多少中产阶级？虽然《美国丽人》的北美票房只比《永不妥协》多出两千万左右，却在海外比《永不妥协》要受欢迎得多。连向来认为安吉拉不过是喜欢玩票的只会在技术上耍花招的欧洲的影评人，在惊讶之余也只能带着一点酸味的称赞不已，所以电影学院的老古董们会提名也是水到渠成的。   可是这完全打乱了自己的计划！安吉拉在心里恼火的骂了一句，她不会奢望自己在提名后还能获得最佳导演，拿这个奖项是需要资历的，即使是那些首次导演电影并因此获奖的人也都有着数年的舞台剧或者电视剧的导演功底。   那么……现在要怎么办？安吉拉的双手不断在鼻翼上搓着，或者……或者……提前？她抬起头来看着屋梁怔怔的发愣，一些画面忽然在脑海里闪过，东京之行、去年的万圣节、或者更早的生日派对等等，有些东西也很重要也难以取舍，这副担子虽然是她自己挑起的可有时候也过于沉重了些。   原版的《拉贝日记》虽然只能算平庸之作但也不乏亮点，如果自己好好分析进行取舍和调整再加上现在人脉和名气基本上也能算如日中天，借着最年轻奥斯开最佳导演提名的东风再用上些宣传和炒作的手段，应该能达到自己想要的效果。   思绪打开闸门后安吉拉的心思不由活络了许多，比如配乐可以邀请威廉姆斯他应该不会拒绝，至于宣传和炒作的方法也有好多种还有几个比较下作，只要让主流社会无法再无视这件事的存在她并不在乎那样做的后果。至于日本方面，一个月的时间足够完成《咒怨》的拍摄，算算后期制作的时间到暑假应该能上映，只要自己保持足够低调让所有人都猜不到自己的动作，然后等《咒怨》在日本大卖后再公布出来也可以达到自己的目的。   安吉拉捏了捏拳头深呼吸几口后拿起无绳电话拨打了起来：“嗨，杰克。”   “终于回过味了？”斯派洛带着调侃的声音传了过来，但是安吉拉无心客套直截了当的说道：“听着，杰克，我需要你现在做好准备去一趟中国的南京，晚些时候我会把需要你去考察的内容用电邮发给你，希望你能快去快回。”   大概是没料到安吉拉会说这个，那边沉默了片刻才又试探的问道：“你打算把《拉贝日记》搬上屏幕？”   “是的。”安吉拉肯定而简短的回答道。   再次短暂的沉默后，斯派洛才又开了口：“好吧……不过，我想问问你的目的是什么？”   “你想说什么？”安吉拉心里一动，斯派洛的语气自己似乎忽略了什么。   “你是为自己制作这部电影还是有更大的目的？”斯派洛继续问道。   安吉拉的眉头顿时皱在了一起，她知道斯派洛肯定不会在这个时候说些没用的话，而且计划中的好几本文学作品的改编权都是他拿下的，即使他不完全明白自己的心思但也比绝大多数人要清楚。   “能说得明白些吗？”她抿起了嘴唇，而那边传来一声叹息：“如果你仅仅只是为自己制作这部电影，那么并无所谓；可如果你想要引起巨大的反响或者热烈的讨论以及人们的反思之类，现在并不是最好的时机……你知道，从96年起两国的关系就越发的转冷，而且经历了去年5月的事情……”   “我知道了。”安吉拉简短的回答了一句随即挂了电话，几秒钟之后猛然将手中的电话扔在了床上弹得老高。她的牙关咬得紧紧的双手捏成的拳头微微发抖，她知道斯派洛想说什么，该死的政治！   无论前世今生她都无比讨厌政治这东西，不说几次婉拒在政治味颇浓的“超级腕”开幕式上献唱，虽然已经年满18岁但她却完全无视了投票权，甚至连自己的父母支持的**党还是共和党都不清楚！   如果政治不正确主流社会却只会选择性无视甚至引导舆论加以鞭笞，也许她可以利用自己的影响可以强迫他们去注视，但是能强迫他们多久？会不会触底反弹导致更糟糕的局面出现？安吉拉所图谋的绝不是这个，可是她现在又能怎么办？   她的胸口不断起伏着，眼睛死死盯着床上的无绳电话仿佛要盯出个洞来，半晌后她忽然笑了起来，非常玩味，像是冷笑又像是嘲笑。   既然如此，那么我就重新调整计划好了；既然如此，就让你们看看“天才小姐”能做到什么地步！安吉拉捏了捏手指，当她再次拿起了电话的时候已经恢复了平时的优雅自信。   “嗨，杰克，我很抱歉刚才突然挂断了电话，中国不用去了，但是我需要你去趟波兰。”





    正文 44 更艰难的路
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:39:05 本章字数:5388

    白皙而修长的手指不断在键盘上来回移动着，即使这是特制专用的笔记本电脑依然会发出轻微的响声，但是这一切都阻挡不连少女想要用最短的时间完成东西的决心，哪怕她现在红着一双眼睛已经非常的疲倦了。   伴随着长长的哈欠，面带倦意的安吉拉终于停下手中的工作，顺手拿起身旁早已变凉的咖啡一饮而尽，接着起身去盥洗室将毛巾在冷水里泡了泡后盖在了自己的脸蛋上。不过即使这样回到笔记本前面时脑袋里依然还有些混沌，于是她放弃了继续打字而是调出了文档将画架拉了过来，在早已铺在升降桌上的白纸上画起分镜头来。   虽然她因为时而看看剧本时而看看画纸基本上能全神贯注的画着分镜头，但毕竟已经很困了所以没多久后就开始往桌上不断的垂脑袋。   “该死的。”在额头碰在了升降桌上而得到片刻清醒后的安吉拉低声抱怨的一句，干脆站起身来伸展肢体活动了起来。她知道这对自己疲惫之极的精神并没有多大帮助，说不定反而会消耗掉为数不多的精力，最好的办法是现在立即上床睡一觉，但她依然想趁着自己灵感还在的时候将那重要一节的最后一段写完。   电话铃声这时忽然的响了起来，活动着身体的安吉拉也不由随着振了振精神，过去将电话拿了起来：“嗨，请问找哪位？”   “安吉，是我，你还好吗？”电话那.边传来艾德.卡姆的声音，“首先祝贺你，我想你应该看了今天的报纸，最年轻的奥斯卡最佳导演提名，真了不起！”   “谢谢，不过我在昨天和杰克结束.通话后就没合过眼。”安吉拉语带疲惫的说道。   “发生什么事了吗？”艾德的声音明显的带上了惊讶。   “没什么大不了的，一直在赶剧.本而已，我必须尽快完成。”安吉拉打了大大的哈欠，“我知道你为什么打电话过来，艾德，相信杰克已经跟你联系过了，有什么问题吗？”   “你从昨天到今天一直在……老天……”艾德语带苦笑的叹.了口气，“好吧，我只是不明白你为什么突然想到将《钢琴师》拍成电影？这个题材可不容易掌握，要知道即使是斯皮尔伯格也花了十年时间才把《辛德勒的名单》搬上屏幕！你才十八岁，即使我们都知道你非常非常出色，即使你刚刚获得了奥斯卡最佳导演的提名也不代表……见鬼，我都不知道该说什么了，杰克告诉我你居然还想在今年年底之前制作完成上映……上帝啊。”   “听我说，艾德，我既然选择了拍摄《钢琴师》必然有自.己的理由，而且我绝对不是在不理智的情况下做出决定的，”安吉拉捏了捏自己的鼻梁，“我一定要在将它今年制作完成。”   “但是……但是……”艾德似乎还想说什么，但是安吉拉马.上又打断了他：“我有把握在4个月以内完成拍摄，而且还是以正常拍摄的速度。当然，考虑到后期的时间更加紧迫，我可以通过加班尽量再压缩一个月出来，东欧的员工费用绝对比美国以及西欧要低上不少，如果后期制作的时候同样加班我有相当大的把握在年底完成——这些话杰克已经对你说过，我现在再重复一次，总之，只要是钱能解决的问题都不是问题！”   顿了顿之后她.才又郑重的说道：“同样我还说过，如果这部电影亏损了的话，那么亏损多少我就十倍的赚回来多少，我说到做到！”   一时间那边竟没了声息，半晌后那边的艾德才苦笑着又开了口：“显然，你已经决定了。”   “是的，如果可以的话，我希望电影部那边能配合我随时开始筹备工作，开机时间最迟不能超过4月中旬。”安吉拉说着揉揉了自己的脸蛋，精神集中了几分钟后让她越发的困倦，“那么，就这样吧，再见。”   安吉拉并不担心艾德会反对什么的虽然她在电影部什么职务都没有，先不说她在董事会占有一席，就凭从成立电影部以来几乎所有赚钱的电影都出自她的手，这次更是让同是皮克斯出品的两部电影同时入围最佳影片，就足够她在电影部拥有不容质疑的发言权了。   她说自己制作《钢琴师》是经过深思熟虑的这话虽然有些夸大，但仔细思考却是不争的事实，虽然从愤怒那该死的政治正确到改变主意给斯派洛电话不过只有几分钟的时间，但很多念头已经如闪电般在的脑海里转过几次了。   谋定而后动，这是安吉拉在开始最初的策划时就为自己定下的底线，她很清楚自己是靠什么走到这一步的她也很清楚自己面对的是什么，所以如果想要达到自己的目的那么必须按制定好的计划一步一步来，正因为如此当她得知自己因为《美国丽人》获得最佳导演提名后才会那么震惊，那种超出自己掌控的感觉绝对很不美好。   但事已至此只能想办法补救和调整，这个并不困难，在最初的震惊以及想要提前放下担子的想法受阻后，安吉拉只花了几分钟就决定了
    自己的方向，毕竟整个计划的思路并没有不对的地方，只不过提名最佳导演抹去了原本应有的攀登过程导致一切提前。   安吉拉原本可以选择蛰伏起来，让自己滑回波谷后重新等待时机再一步一步的向波峰前进，但她却选了另一条更为艰难的路：既然已经离波峰只有一步之遥，那就保持着这个高度然后自己在需要的时候跨上去！   所以她才会让斯派洛去波兰并让电影部开始《钢琴师》的筹备，安吉拉清楚自己这样做稍微早了点，不过在原本的计划中制作这部电影的时间也是定在02年之前的，所以也不能1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κｘｓ.ｃ０ｍ文字版首发算才早。当然，即使是放在02年制作对她个人来说依然还是早了，就如同艾德说的那样即使是斯皮尔伯格也花了十年时间才把《辛德勒的名单》搬上屏幕，而她不管内在如何成熟在别人眼里始终只是个十八岁的少女，更不用说她至今不过导演了四部电影而已。   可是安吉拉也有自己的苦衷，她不可能连续两年将两部题材相同的电影搬上屏幕——如果可以她甚至想让它们间隔在十年以上——否则的话可以人们会更看重那一部是不言而谕的；除此之外她只能通过这两部电影去学习驾驱这方面的题材，要选择哪个在前的话同样也是不言而谕的事情。   不过她既然敢选择了《钢琴师》肯定是有把握的，而且在执导过四部电影后她在导演方面的成长也不容小视。   导演一部电影80是交际，而20是技巧，因为如果你能与懂剪辑的人交往、与懂灯光的人交往、与懂表演的交往，如果你能与所有你想而且你认为值得的人交往。在我看来你就是个好导演。这句是斯皮尔伯格说的。   安吉拉也算得上是深有体会，从《罗拉快跑》开始她就一直身体力行的实践着这句话，至少在沟通方面她现在做得还算出色，即使在技巧上还有待磨练，可别忘她不是制作而是复制！要知道在拍摄《美国丽人》的时候相关分镜头可是画了几百页的草稿，用这种方式弥补不足即使无法达到原版的水平也不会差得太远，再说还有一张牌她没有打出来，虽然很无耻。   总之，谋定而后动——所以她即使熬夜写剧本，可依然是在完成了《公主日记》后才开始动笔的——只要她牢牢把握住这点就行。当然，因为被提名最佳导演让她再次深刻认识到不可能让所有事情都按自己的意愿发展，所以她只要做到自己能做的最好即使失败了也无话可说，从某种意义上讲这也是她放手一搏的原因之一。   那么继续。默念着这句话安吉拉再次俯身在升降桌上开始画起分镜头的草稿来，偶尔还会在其中加上自己的思考，可毕竟已经连续运转了差不多快30个小时了，精神集中了十分钟后眼皮又开始打起架来。   “你该休息了，安吉。”安妮的声音忽然响了起来，让快把脑袋再次撞上升降桌的安吉拉顿时又抬起头来稍微清醒了下。   “安妮？你怎么……”安吉拉使劲揉着眼睛，可睡意依然止不住的往上冒。   “我敲了门，但是半天没反应。”安妮耸耸肩脸蛋全是担心，“我认为你应该去休息。”   “再等等，很快就好了。”安吉拉勉强笑了笑，“帮我请假了吗？学校那边怎么说。”   “当然同意了，虽然对你刚开学就请假表示不解，”安妮叹了口气，“总之，学校已经同意了你的请假要求，所以我认为你现在应该去睡觉！”   “好吧，好吧，马上就睡觉，再有一点就好了，我总不能在马上把线索串好的情况下放手吧，”安吉拉有气无力的说道，“再帮我倒杯咖啡好吗？要浓点的。”   “想都别想！”安妮直接翻了个白眼，话语里面终于带上了火气：“我不知道为什么你要通宵不睡觉的写作，仅仅因为灵感？那也不可能持续到现在吧！你已经连续写了二十几个小时，我刚才敲门你居然都没有反应过来！即使是工作狂也不可能不休息吧！”   来回走着的略带激动的安妮一口气把话说完，喘了喘却发现安吉拉根本没有接口，扭头一看才哭笑不得的发现坐在凹在椅子里的安吉拉脑袋仰在靠背上歪在一边竟然已经睡着了。   “我白说了那么多。”安妮无奈的轻声嘀咕了句，然后走到椅子跟前将安吉拉扶了起来想要把她扶到床上去，可安吉拉毕竟比她大两岁而且还比她高加上因为实在太累睡得死沉死沉的，所以安妮扶着她的时候颇为吃力。   还好因为房门没有关上而艾莉婕这时从外面经过，安妮忙叫住了她：“莉莉，能过来帮个忙好吗？”   “怎么了？”艾莉婕看了看房间里面，依然是副波澜不惊的表情。   “有人不爱惜自己的身体通宵工作，直到几秒钟前才突然睡着，”安妮抱着安吉拉的上半身没好气的说道，“我得把这个和猪一样重的家伙弄到床上去。”   艾莉婕撇撇嘴也不多话径直走过来，抱住安吉拉的双腿和安妮一起将这头“猪”抬到
    了床上，这样大幅度的动作依然没有弄醒安吉拉，可见她确实非常困乏了。   “她经常这样？”做完这一切后艾莉婕并没有离开，而是仔细打量起毫无形象躺在床的的安吉拉，虽然脸上依然没有多少表情但眼里还是多出了一丝好奇。   “当然不，如果总这样我会发疯的。”为她脱起衣服的安妮叹气的回答道，“这么几年还是头一次见她熬夜，真不知道她在想什么，有什么事情值得她这么赶时间？她以前经常说睡觉睡得太晚的话会影响身体，可现在居然连续工作了二十个小时还找我要咖啡。”   碎碎念着的安妮很快将安吉拉的外套和里衣脱了下来只留了件贴身的，然后又开始脱起她的裤子来：“莉莉，帮我把被子给她盖上好吗，天气正冷。”   看着安妮有些发愣的艾莉婕随即回过神来点点头，上前不仅帮忙用被子盖住了安吉拉的上半身顺便还帮安妮一起将她剩下的衣裤也脱掉，并将安吉拉好好的裹进了被子。   “既然已经完了，我们还是离开吧。”在安妮注视着酣睡的安吉拉好半晌后，艾莉婕才拉了拉她的衣角低声说道。   “啊？哦，是的，别打扰她休息了。”安妮反应过来点点头拉着艾莉婕悄声退出卧室动作轻柔的关上了门，将一切看在眼里的艾莉婕张了张嘴似乎想要说点什么，不过话到嘴边后却变成了其他的东西：“外面那些记者要怎么办？有些人恨不得直接闯进来。”   “没关系，让他们守在外面好了，反正安吉这几天都会呆在这里哪也不去，如果敢随便闯的话巴克特和怀德会对付他们的，”安妮耸了耸肩，忽然停住脚步看着艾莉婕：“我建议我们这几天最好也请假不要出门，莉莉，那些讨厌的记者肯定会跟着我们跑。”   “一切由你决定。”艾莉婕淡淡的回答道。   71届奥斯卡提名名单公布后所产生的轰动无疑超过了以前的任何一届，五部异常优秀的电影即将在数个奖项中争来夺去，但这都不是主要原因，人们谈得最多的还是仅仅十八岁的天才小姐安吉拉.梅森居然上了最佳导演的提名名单！   “这很正常，《美国丽人》非常的出色，我喜欢这部电影，我认为她绝对有获得导演提名的资格。”有人这样说道。   “他们都疯了，不管怎样安吉拉不过是个刚刚成年的小女孩，我承认那部电影很出色，但是提名最佳导演就太夸张了，出色的作品太多了。”也有人这样说道。   当天安吉拉博客的访问量增加了数倍，大多都是FANS的祝贺留言，即使偶而有些跑来冷嘲热讽捣乱的家伙也会被群起而攻之，可惜整整一天过去都不见安吉拉更新博客，让很多上网等着和她交流的FANS失望不少。   不过他们再失望也比不上守在波士顿别墅外面的记者们失望，这些家伙原本很庆幸在几天前发现了安吉拉在校外居住的地方，纷纷打定主意怎么都要从天才小姐口中掏出点东西来，可安吉拉偏偏不如他们的愿从公布提名名单当天开始就一步都没出过别墅，哪怕拉德克利夫学院已经开学。   而且不仅她不出来别墅里的其他人也都不出来，让守在外面记者一个个郁闷得直抓脑袋，如果不是连进出的汽车都没有过同时打听到剑桥城里也没出现过安吉拉的身影，他们真的会以为天才小姐又像以前那样不知道用什么办法溜得无影无踪了。   虽然安吉拉不给记者们机会可各大媒体并没有闲着，围绕着安吉拉该不该获得最佳导演提名两种观点不停的交锋，安吉拉在娱乐圈的朋友们以及曾经合作过的人——雷德利、史派西又或者卡梅隆等等都表示她有哪个实力，索德伯格被问起也笑称不介意和安吉拉角逐最佳导演，斯皮尔伯格虽然没有表态但承认《美国丽人》非常出色。   反对者们也知道就影片质量而言是非常优秀的，毕竟《美国丽人》引起的反响和讨论所有人都看在眼里，所以他们大多数都把着眼点放在安吉拉的性别和年龄上，其中虽然有人是出于担心会捧杀天才小姐，但更多却是很不高兴一个十八岁的少女居然被提名最佳导演，所以在字里行间少不得暗含一些恶意的隐性怀疑。   这场针锋相对很快从美国流传到了欧洲，欧洲人虽然对奥斯卡毁誉参半，可这次也忍不住讨论起这位好莱坞天才小姐是否应该获得提名，这种讨论直到电影艺术与科学学院的现任主席罗伯特.瑞麦发表了一个简短的声明表示提名安吉拉为最佳导演是经过深思熟虑的后总算暂时告一段落，然后人们才发现作为这场讨论的主角居然什么表示都没有，所以一时间所有人的目光都转到了安吉拉在波士顿的别墅。





    正文 四十五章 准备起步
    16K小说网 更新时间:2010-4-9 19:39:18 本章字数:5355

    包括和杰克通话那天在内整整五天安吉拉没有出过自己房间一步，不是在笔记本面前敲着剧本就是在升降桌上画着分镜头，这几天里除了开头两天和斯派洛以及艾德联系过外，什么人的电话都不接，不说朋友和情人即使父母也是如此，所有的通讯工具都被清了出去网线也拔了通通都交给安妮处理，而自己完全处于一种封闭的状态疯狂的赶着进度。
    当然，自从那天因为过于疲倦而睡着了并且从傍晚一直睡到第二天早上才醒来，即使清醒后脑袋里依然浆糊一片许久都无法思考问题后安吉拉再也没熬过夜，同时恢复到以前的作息时间只是抓得更紧--就连吃饭也是在自己卧室里进行的。
    总之就在这请来的几天假期里她终于把《钢琴师》的剧本整理出来，之所以说整理出来是因为安吉拉制作的这个文档既不是大纲也算不上是初稿，非常粗糙，大部分连文法都没有很多地方甚至完全由短句构成，但比起大纲来却要详尽得多基本上已经有了初稿的雏形，当然，只有安吉拉自己看得懂的雏形。
    能在五天内做到这个地步已经很不错了，要知道如果不是刚好身边有《钢琴师》的原版小说并且早在97年就抽空断断续续的写了不少段子，加上画分镜头也能让她很好的回忆起具体内容，所以才有了这个准初稿的东西同时还是十几张主要桥段的分镜头。
    接下来自然还是要回学校里去，虽然安吉拉还想继续请直到自己完成初稿，可别忘了如果真按她的计划在4月中旬开机的话她就又要请两个月的假，如果她不想顺利毕业的话这样做倒也无所谓，只是这肯定不会是安吉拉的选择。
    再说她的目的仅仅只是毕业，所以从这个目的的出发大一的课程也不算复杂，安吉完全可以利用学习的空余时间修改剧本，反正整个剧本的骨架已经出来了甚至不少地方连皮肉都长好了，当然时间上还是要抓紧点毕竟没有剧本的话别的工作都不好展开。不过当安吉拉从闭关中出来后才发现还有件头大的事情在等着自己。
    “外面的记者天们天天在附近晃悠，我们基本上都没出去过，连艾米丽出去买东西都会被他们盘问。”安妮拉开窗帘的一角指着远处模糊的身影对安吉拉调侃的说道。
    “我觉得他们真的很无聊····”安吉拉叹了口气没有再说下去，她昨天晚上出关后再钢琴室里弹了半响最爱的《月光鸣奏曲》作为发泄后又舒服的泡了个澡，然后才在临睡前把这几天的报纸细细读了一遍，所以对媒体上的争论还算清楚。
    “别管他们，让巴克特准备车子送我去学校，我今天上午有两节课而且还有抽时间看看前几天的落下的课程，”安吉拉转身离开了窗户，“等我出去了记者们也会跟着离开，你和莉莉就可以去学校了，后天周末我不回来就呆在剑桥城里，你们两个还可以出去逛逛，别总是像我一样不是在家就是学校要么公司或者工作室。”
    “周末不回来？”安妮微微有些吃惊。
    “是的，与其被那些无聊的家伙追着到处跑，还不如就呆在学校的宿舍里反正我的工作还没完成，还要继续赶时间。”安吉拉颇为无奈的耸耸肩。
    “好吧，不过记得给先生夫人以及老先生老夫人等等回电话。”安妮提醒的说道，随即又忽然放低了声音：“还有她们，记录下来的次数和时间我夹在你的那本小说里了。”
    “谢谢你，安妮。”安吉拉在心里叹息着拥了拥她，然后背上自己的包往外走去。
    正如她所预料的那样那些发现天才小姐终于从别墅里出来的记者，仿佛闻到血腥味的鲨鱼顿时将门口堵了结实，但安吉拉依然不给他们机会坐车里让保镖们直接开出去，仿佛那些围着汽车咔嚓咔嚓按动快门闹嚷着的家伙们完全是空气。
    无聊，这就是她对那个所谓的论战的评论，说白了还是对她的性别有歧视，如果自己是个18岁的男性又或者是个快30岁的女性，争议程度绝对要比现在小很多。不过无论你们怎么争论都没有用，车厢里的安吉面无表情，手指在大腿上来回轻敲着，除非能说动电影艺术与科学学院收回提名，但问题在于他们会打自己的耳光么？
    安吉拉忽然发现自己的计划的疏漏之处了，性别歧视！虽然早在《偷抢拐骗》上映的时候她就已经认识到了这点并且随机用《记忆碎片》做出反击，但是对于最佳导演的提名的争论让她再次意识到作为一个女人想要做出比男人还要出色的成绩有多难。
    如果自己是男人就好了。这种念头忽然从脑袋里冒了出来但随即又被抛得无影无踪了，这种莫名奇妙的想法安吉拉已经懒得去纠结了，既然发现了疏漏自然也要补上才对。
    其实说白了还是个话语权的问题，安吉拉在最早制定计划的时候就已经意识到了这点，否则也不会在《偷抢拐骗》遭到恶评后立即反击，但是就现在的情况来看自己的认识显然还不够，现代的女强人不少可到底还是男权社会。车厢里的一只面无表情少女首次露出了苦笑。性别、成绩以及恋情还有目标·····
    此时再回想计划的调整不得不说有种误打误撞的感觉，如果顺利的话少不得会将更多的目光吸引到自己身边来，不怕有争议，争议只会让更多人关注自己，只要把争议控制到一定范围之内，而这就是影响力也就是话语权。
    不过人心都是善变的，而且····安吉拉轻轻叹了口气，外面的景物闪过，车子已经进入了剑桥城。算了，还是先把目标准备的事做好吧，不管怎样都要一步一步的来。
    虽然已经是2月份了波士顿的天气依然寒冷如故，剑桥城里种植的寒带植被上依然覆盖着一层不薄的白雪，接到即使每天都早早的清扫过但依然还是湿漉漉的。
    从温暖的车厢里出来后安吉拉打了个寒颤，拉了拉自己的外套和围巾辨别了下方向，向东北的教学楼走去，今天的第一堂课要在多媒体教室上，虽然学校给了她方便允许她在主教学区里面下车从而将记者们都堵在了外面，但是堵不了在校学生的眼睛，一路上向她投来的目光没有几百也有几十，毕竟打破最年轻奥斯卡最佳导演提名记录的风头可谓一时无两，不仅在大西洋两岸都引起了巨大的争议而且从此后恐怕也无法再有人打破她的记录了。
    安吉拉无视了这些诧异或者好奇的眼神，从她进入哈佛那天起这些目光就没少过，再怎么也比上演唱会上台下万人的目光吧，所以她坦然的快步走进了教学楼，如果有人上前跟小心的和她打招呼她也会客套的点点头。
    尚未开课的多媒体教室中只坐着六、七个女生，她们都是拉德克利夫学院的大一学生，看见安吉拉走进了后眼睛全亮了起来，而安吉拉依然只是简单的对她们说了声“嗨”，然后脱下外套搭在椅子上坐了下来。
    “你终于回到学校了，安吉，见到你可真高兴。”一个女生随即带着兴奋坐到她的旁边。
    “有些事情需要处理，所以耽搁了几天。”安吉拉微笑着点点，没想到这句话立即把其他几个女生也引了过来：“处理事情？是打算反击那些评论你不该提名的人吗？”
    “当然····不是，我认为不需要反击什么的。”安吉拉在心里无奈的笑了笑，她对着这些和自己同年级的同学不像对别的人那么客套，多少要亲近些，不过这也造成这些女生总想在她身上打听些诸如妮可和克鲁斯到底为什么离婚之类的八卦，尤其几次接触下来基本上摸出她的底线后，只要不越界这些家伙就会肆无忌惮的问这问那。
    “这种争论其实没什么意义，所以我把精力都花在更重要的事情上面了。”安吉拉不留痕迹的转移了话题，她当然不会什么问题都回答，要知道女性之间的传话速度可是比网络还快，而且传来传去到最后一丝可能和最开始完全相反。
    “更重要的事？那是什么？”另一个女生又问了出来，然后忽然变得兴奋起来：“你打算出演什么电影角色了吗?在《第六感》之后你几乎没什么有分量的银幕角色呢。”
    一群女生顿时唧唧喳喳就安吉拉小时候的代表作讨论起来，安吉拉虽然有些哭笑不得不过看在转移了她们注意力的份上也懒得，只是偶尔顺着她们的语气说上两句。
    当然，随着不断进入教室并且围过来聆听之后兴致勃勃的加入讨论的别的女生，这个话题迟早会被重新提起来，不过在那之前安吉拉已经叫了起来：“好了，大家各就各位吧，本斯利先生已经在门口等候多时了。”
    “没关系，你们还可以再讨论几分钟，这样我就不用上课了。”负责这堂课的教学的金·本斯利哈哈笑着摇了摇手，他是个四十多岁的中年男人，幽默风趣很招人喜欢。
    “我想你的意思是，我们可以考虑去教务处投诉你不肯履行自己的讲师义务？”在所有女生都回到自己的位置上后，安吉拉单手托腮的对本斯利挑了挑眉，引来大家的轻笑声。
    “这项指控真严厉，我从没想到天才小姐竟然会是如此关心课程进度。”本斯利虽然还是笑嘻嘻的但同样也挑了挑眉，不过安吉拉却大方的承认道：“因为之前几天落了功课进度，所以自然想尽快补回来了。”
    “好吧，好吧，”本斯利也不多纠缠，到讲台前拉下来了屏幕，“请各位小姐将自己的课本翻到17页--对了，忘了说，恭喜你，安吉拉。
    这家伙····安吉拉在笑声中翻了翻眼睛，刚才每个进教室的女生在加入讨论前都会跑到自己面前来说一句恭喜你或者你真棒之类的话，本斯利肯定在教室外面听了很久。不等她再说话中年男人开始了讲课，安吉拉也懒得计较什么翻开课本听了起来。
    上午两节课的时光很快就过去了，安吉拉回到了阔别已久的大学宿舍，同时迎来了贝妮塔狠狠的拥抱：“我亲爱的天才小姐，终于再次见到你了。”
    “好了贝妮，不过两个月而已。”安吉拉笑着将她推开，她在大学校园中几乎没什么知心的朋友，虽然对同年级的同学态度友善但那是私下，在人多的公共场合遇见了一样只会客套几句，所以能聊上几句的贝妮塔颇显得弥足珍贵。
    当然，会造成这种情形也是她自身的原因，自从踏入娱乐圈之后在学校里交朋友就呈递减状态，高中的时候至少还有电影社的人对她为首是瞻，进了哈佛后连社团都不入自然就显得有些孤家寡人的味道。
    “我知道，只是两个月，但是两个月前我绝对不会想到天才小姐会获得奥斯卡最佳导演的提名！”贝妮塔的口气听起来有些仰视的惊奇。
    “好了，别提这个了，”安吉拉却苦笑着摆了摆手，“我不想再宿舍里还要当观赏动物。”
    “好吧，不提这个。”贝妮塔善解人意的点点头，跟着略带兴奋的换了个话题：“对了，汉娜同意我的入会申请了。”
    “那么恭喜你了，”安吉拉耸耸肩，“对你的考验是什么？别告诉我她们是让你半夜在校区里裸奔什么的。”
    “没那么糟糕，不过夜不轻松，”贝妮塔露初回忆的神色，跟着又露初恶寒的表情，“她们不知道从哪里弄来了一箱泥水，不仅要我跳进去还要我把真个身体都沉进去，还好允许我穿着里衣，否则还要难受一百倍。”
    “所以我选择不加入姐妹会绝对是正确的决定。”安吉拉当即补充了一句。
    “当然，你是天才小姐嘛。”贝妮塔撇了撇嘴，然后看着时间往门口走去，“我要去餐厅了，一起去？还是我给你带点什么回来？”
    “随便带点什么就行了。”安吉拉伸了个懒腰，“我不介意吃什么，即使你带一大桶炸鸡回来都没问题。”
    争相问这句话的贝妮塔只得怏怏的闭上了嘴巴，不过想了想之后又开了口：“好吧，不过看在我这么辛苦的份上，为我拉一首小提琴曲怎么样？随便哪首都可以。”
    这么辛苦的份上？安吉拉抽了抽嘴角，不过还是拖长声音答应道：“知--道--了！”
    在贝妮塔离开宿舍后安吉拉才开始给家里以及朋友、情人们回电话，要说的并不多，也就是感谢他们的关心以及简单的解释了下自己为什么要一个人呆在房间里不出来，她说得有些含含糊糊的不是很清楚，毕竟《钢琴师》的筹备工作都还没开始。
    基本上大家都善解人意的表示了理解和祝贺，只有琳赛那小鬼追问不停大有不达目的誓不罢休的意思，但在安吉拉故作严厉的警告之后还是乖乖的放弃了。
    聊得最久的是丽芙，她已经知道了《魔戒》的试镜结果，于是兴致勃勃的和安吉拉聊了好半响的小说，还好安吉拉给她电话的时候已经用过午餐了，否则非说到肚子咕咕叫不可。
    不过丽芙的电话也提醒了她还得调整《钢琴师》和《魔戒》的档期冲突，否则的话她只能单方面解约。当然，这只是最糟糕的结果，彼得当初说最快也要在暑假结束后才能开机，至于后期完全可以自卫星电话上处理，而签合约的时候留下要求配合的伏笔本来也是为这种情况准备的，还是那句话，能用钱解决的问题都不是问题！
    “电影艺术与科学学院能提名我为最佳导演实在很荣幸·····”晚上时分安吉拉在出关后首次更新博客的时候再次想到了这个问题，又回想白天某个女生对自己说的话，思考了几秒钟在洋洋洒洒的大篇废话之后又加上了一段：“我在年初的时候已经签下了一份演员合约，这是个很棒的角色，你们绝对想不到是什么，小小提示下：故事是根据经典小说改编的。”
    就是这样了，安吉拉在上传后翘起了嘴角，无冕之王们，把你们的注意力转到别处去吧，看看你们能不能从中找出点什么来呢？
    话虽如此说，难保这些鼻子比狗还灵的家伙不会挖出点什么---即使她和《魔戒》剧组有份单方面的保密协议，但是安吉拉不介意报纸上出现“获得最佳导演提名的天才小姐将反串出演《魔戒》”这种消息，因为这总比出现“获得最佳导演提名的天才小姐居然妄想将《钢琴师》搬上荧幕”的报道要好得多，毕竟一旦正式开始筹备她不可能做到绝对的保密，虽然安吉拉知道媒体们迟早会发现这个，但那绝对不能在她开拍前！





    正文 第46章 找人帮忙 
    16K小说网 更新时间:2010-4-18 20:15:25 本章字数:5702

    安吉拉的想法虽然好可实际效果并不如人意，记者们或者说狗崽们毕竞不是傻子，相比起来从安吉拉嘴里挖出对提名最佳导演的看法和感想更具有新闻价值。
    他们早就计划好了的，只要安吉拉露面并让他们把话筒递到了面前，哪怕什么都不回答他们依然可以妙笔生花的洋洋洒洒写上一大篇。所以他们并没有对客里透的新的演员角色有太大的反应，倒是安吉拉的影迷们异常兴奋的不断留言追问。
    既然如粗安吉拉干脆就呆在学校哪里都不去，虽然要混进偌大的剑桥城是件筒单得不能再简单的事了，可记者们想要在这个地方肆无忌惮的一拥而上的话还是要掂量掂量掂量。
    再说安吉拉除了偶尔回去次咖啡厅或者图书馆外，一直进行着教窒、宿舍、餐厅三点一线的活动，记者们即使能找几个学生探听行踪可愿意为安吉拉掩盖行踪的也不少，这样J持下来让受在校区外面的记者哥哥都郁闷不已，都说天才小姐和朱迪福斯特一样难对付。
    “亚德里安·布洛迪？应该是他了。”坐在小区咖啡厅落地窗前的小圆桌前，安吉拉看着电脑上那个八字眉悬胆鼻外贸有点像阿尔帕西诺的家伙喃喃说道。
    她做的地方正好在拉开的落地窗窗帘的下方，这样既可以把自己的身形藏在窗帘的后面不怕被人发现又可以得到充足的光线。
    时间上可能早了点，但是评论家都以为他很不错，所得博格也认为他很有潜力。安吉拉抿着嘴巴扫视着电脑上的资料默默的想着。这几天剧本的创作很顺利，毕竟要做的只是添加皮肉而已，保持这个速度的话月底的时候应该能拿出初稿来，只要初稿晚场了自己就要轻松不少————至少不用忙着赶时间了。
    为了保持这个速度安吉拉把自己的功课压缩了许多，反正已经定下了自己的专业那么通读的科目自然也可以适当的放弃一些。当然，适当的调整也是保持速度的条件之一，不写剧本了除了画画分镜头和阅读课本外安吉拉也会看看演员档案以做准备。
    不果发现亚德里安·布洛迪实在很巧合，安吉拉在网上浏览和奥斯卡提名名单有关的消息时发现有人为和《拯救大兵瑞恩》同时上映的另一部战争电影叫屈，在他看来这部战争电影并不输给《拯救大兵瑞恩》但只获得了几个技术奖项的提名实在很不公平。
    安吉拉本来不以为意，这样的叫屈每年都会有那么几声，一部电影不可能让所有人都满意而小众电影多少也有自己的支持者。不过她随即想到了那部N多打牌跑龙套的战争电影，于是翻出来一看果然是《细细的红线》。
    对于这部电影的好坏就不说了，喜欢的认为是最好的战争的电影不喜欢的人则认为从头到尾都是在做作，但是这部电影一点经常被人津津乐道，就是一长串的演员。
    乔治·克鲁尼、西恩·洛、约翰·特拉沃塔、约翰·库萨克等等一线明星都再里面出演过角色，甚至有些人只是跑跑龙套就没了踪影，安吉拉当初也是冲着这些龙套才看的，虽然骗子很闷但是演员们的表现还算不错，现在翻看他们的档案真是有趣呢。
    这一番就翻到了亚德里安·布洛迪的照片，虽然在看名字的时候没有注意到可对方的八字眉实在太具有标志性了，如同夜晚中萤火虫那么显眼。
    “虽然提前了，但是好演员应该不会被掩埋。”安吉拉自言自语的说道，她随即回国神来自嘲的笑了笑跳出文档继续努力，再怎么也得把第一稿弄出来再说。
    “请问，我可以坐这里吗？”一个男性的声音这个时候忽然在身边响了起来。
    埋首文档中的安吉拉不由皱了皱眉头，这些家伙还没玩吗？他当即抬起头来准备好好的嘲讽对方一番的，但是看清楚来着后她不由微微一愣，从外貌上看这个青年和自己差不多大，脸型稍长粗厚的眉毛压得很低让他有种粗旷的感觉，但是嘴角微翘又有些闪闪的侧显得既阳光又腼腆，总的来说很英俊很帅气，不果安吉拉并不是因为这个才愣住的。
    “杰克·吉伦希尔？”几秒钟后安吉拉试探了问道。
    这次还对方愣住了，不果他很快的反映了过来露出灿烂的笑容点了点头：“真没想到天才小姐居然知道我的名字——我可以坐下吗？”
    “当然。”安吉拉飞速的瞟了眼不远处墙角的那张桌子一击围着桌子坐着的几个青年，“知道吗？我当初差点就让你来试镜的。”
    坐下的杰克·吉伦希尔再次愣了愣，随即反映了过来跟着略带苦笑的耸了耸肩：“难怪你认得出我——我应该对此表示遗憾吗？”
    “不用，如果有机会合作的话也许我可以让你得到一个最佳男配角的提名。”安吉拉微微一笑，只是眯着眼睛的模样怎么都像狼外婆，吉伦希尔不由打个寒颤。
    “嗯……什么？”他的脑袋一时间没转过弯来，毕竟在这之前虽然也演过一些小角色，但从没有人会在刚见面的时候就会所什么合作的话可以让你得到最佳男配角提名之类的话。
    安吉拉并没有重复之前的话语，而是还了个姿势往后靠了靠，靠在椅背上双手交叉和下巴齐平，用一种饶有兴趣的目光审视这吉伦希尔，是的，审视的目光，吉伦希尔不知道为什么会有这样的感觉，但是这感觉绝对不美好。
    “你也在哈弗上大学？”安吉拉翘着嘴角问道。
    “嗯……是的，原本我是打算去哥伦比亚大学，不果再三考虑还是申请了哈弗。”吉伦希尔有些郁闷的说道，虽然自己的目的已经达到了但是话语节奏却被安吉拉掌控了。
    “我一直很好奇被好莱坞公认的天才小姐究竟有多么出色，要知道虽然阿你在学校里从不对搭讪的男性假以颜色，但看起来也只是很平常的女性，不果这次被提名埃斯卡最佳导演实在是让人大吃一惊。”吉伦希尔想了想决定小小的反击下。
    “那没什么——听说你姐姐也是演员，而父母是导演和制片人，这么说来你应该算得上表演试驾了对吗？安吉拉压根儿就不接招，直接转移了话题。
    吉伦希尔不由有些无所适从的感觉，无论他想说什么对方总能简单的叉开然后将话题引到别的方面去，从奥斯卡的历史到哈弗大学的历史东拉西扯谈了大堆不着边际的话让他有种不知道该说什么的感觉，时间一长不由开始有些后悔过来搭讪了。
    总算，安吉拉没有太为难他再看了看时间之后和上笔记本站了起来：“我要回宿舍了，很高兴和你聊天，另外，咖啡你请好了。”
    “好的……等等，什……什么？”吉伦希尔顺口了回答了句，跟着发现不对，“为什么？”
    “我想你至少赢了二十美元，对吗？”安吉拉说着竖起大拇指往角落里的那张桌子指了指，原本几个看着这边小声嘻嘻哈哈的青年赶紧将脑袋低了下去。
    “嗯……啊……那个……我想你可能误会了，安吉拉。”吉伦希尔赶紧辩解了起来，“我承认是他们怂恿我过来的，但是我们并没有……”
    可惜安吉拉根本不给他机会：“那也没关系，男士请女士喝杯咖啡也是应该的。”
    跟着她转身施施然的走出咖啡厅，目瞪口呆的吉伦希尔眼看着安吉拉的身影消失后才反映过来，身价20亿的富豪还要他请一杯咖啡要真是苦笑不是翻白眼也不是。
    “这永远不要冒犯没有和你熟悉起来的安吉拉，那是自讨苦吃。”杰克·吉伦希尔在以后的日子里之要说起天才小姐的时候总要提这么一句。
    安吉拉回到宿舍后随即把这个这家伙从脑袋里抛开，虽然《断背山》小说的改编权早在97年刚出版的时候就已经拿到手了，但是她并不打算由自己制作出来毕竟自己的性向不可能隐瞒一辈子，那么还有什么比一个女同性恋制作了一部男同性恋的电影这种消息更让晕头转向的呢？不果事无绝对有准备总比没有准备的好，这也是她拿下改编权的目的。只是……
    龟缩在剑桥城的宿舍里，安吉拉继续这《钢琴家》的剧本创作，和父母，朋友，情人完全只靠电话联系。同时经常不定时的在自己的阵地上撰写个一两篇文章，虽然大豆写的洋洋洒洒花团锦簇但实际上都是废话一堆毫无营养。
    面对宛如缩头乌龟一样的安吉拉，记者们真有种无计可施的感觉，虽然报纸上关于“天才小姐”闭门不出心虚不谈最佳导演提名的报道三天两头，也从她的童鞋她公司的员工口中挖了不少东西，可在没有本人正面回答的情况下这无疑格鞋瘙痒，八卦都是有时效性的长了也就失去了吸引力。当然，他们要凭空写点更为夸张的东西也无不可，只是那样以来一不小心就会超界，对什么人可以超界对什么人不可以超界这些人还是清楚的。
    无论争议再怎么热烈终会随着人们消逝的热情慢慢降温，更何况争论的主角要不一言不发要不尽说些不着边际的废话，到了2月底的时候剑桥城外的记者已经开始小时了，而进入3月后更是直接走了大半，安吉拉龟缩步出是原因之一，再次放格莱美的鸽子也是原因之一。
    第41届格莱美颁奖典礼是3月1日举行的，地点在洛杉矶的神圣大礼堂（注：现实中41届是2月1日），原本打算借红地毯的此机会好好考问安吉拉的记者们大失所望，天才小姐显然铁了心龟缩到底——虽然她打败肖思·科尔文以《天使的凝视》再次蝉联了最佳单曲。
    虽然放格莱美的鸽子已经成了习惯，安吉拉这次还是特意录了一卷VCR让人带过去在获奖后播放出来，以前还有经纪人帮她上台领奖并且照她写的稿子致辞，但这次斯派洛还在波兰和德国回不来，代替领奖还是唱片公司的人所以至少在形式要表示尊敬。
    不过，安吉拉在录像带里尽极耍宝的功夫，比如开拍班上了还嘻嘻哈哈哈的和旁边帮忙拍摄的人交代着什么，甚至还做了个夸张的动作哼哼冷笑着说什么“让他们看见我最完美的形象”，当通说已经开拍了后才大惊失色的紧张捂住了镜头，然后半晌才移开。
    那模样当时让整个神圣大礼堂的人都哄的大笑出来，就连主持人最后也开玩笑的说干脆安吉拉以后别再参加电力，每次录卷VCR给国家录音与科学学会就行了。
    因为这卷录音是在哈弗的宿舍里拍摄的，里面的安吉拉完全就是个邻家大姐姐没有半点成熟的模样，及时是素颜拍摄依旧可爱漂亮让很多FANS幸喜不已。
    “这都是我的功劳，卡起来我也可以进入电影圈试着做摄影了！”帮安吉拉掌镜的贝妮塔在电视上看了直播，得意洋洋的开玩笑的说道。
    对于安吉拉来说3月份最好的礼物不是蝉联格莱美最佳单曲，而是《钢琴家》剧本的初稿终于完成了！虽然只是初稿但在安吉拉眼里基本上已经可以定下来了。及时是在修也修不出点什么来，因为……这是作弊。
    不过即使这样，能在三周内拿出完整的剧本也算是个不小的成就，在编剧方面她到时越来越有经验。既然已经定稿那么接下来自然是挑选演员之类的筹备工作，有件事虽然还早不果趁着自己还在波士顿不妨先探听探听口风。
    于是，在3月5日那天依然还守在剑桥城外的，寥寥可数的几个记者们终于发现安吉拉坐车再次开了进去，几分钟后又出来，欣喜若狂的他们在嘲笑退缩的同行后立即波不急待的追了上去，不怕你有什么花招就怕你使不出来。
    但是这些家伙绝对不会像到，就在他们离开不久后有一辆黑色略小的雪弗兰家用车驶出了校区往波士顿的南边开去，一直到波士顿音乐厅后车子才停了下来。
    “谢谢你，卡德曼先生，感激不尽。”从车上下来的安吉拉走到驾驶室旁边垂下脑袋，一双笑盈盈的眸子从墨镜后面看着开车送她过来的副教务长。
    “仅此一次，下不为例。”伯特·卡德曼竖起手指严肃摇了摇。
    “当然，当然。”安吉拉满口当应道，在对方开车离开后她才戴上帽子将头发全塞了进去，然后对跟着身边的巴克特招了招手：“走吧，我们进去。”
    在某个员工的带领找到一个负责人说明了情况后，安吉拉顺利的走入了音乐厅，走在熟悉而陌生的通道她不由有些小小的感怀，上次到这里来是什么时候是5年前还是6年前？
    再转个弯应该就会看见目的地了，然而这么想着的安吉拉在转过去的同一时间立即和一个人撞了个满怀。发出医生闷响后安吉拉当即挡住了自己的鼻子，酸溜溜顿时两颗眼泪就掉了下来，直觉告诉她自己的鼻子和对方的下吧撞了个正着。
    “我的天，这可真疼。”一个老人的声音的响了起来，他咂着嘴巴似乎也被撞的不轻。
    虽然就和音乐厅的通道一样既熟悉又陌生，可安吉拉不得因为鼻子还是算算的，用力吸了口抬起头惊喜的叫到：“约翰先生？！”
    “你是？”老头儿揉着下巴，扶了扶眼睛有些疑惑的大量了下面前这位苗条性感的女性。知道对方取下帽子和墨镜后才变成一样的惊喜：“哈，原来你已经来了，安吉，哦不，应该是天才——小姐。”
    “好了，别人这么叫也就算了，你也要这么叫我吗，约翰？”安吉拉吸着鼻子不满的说道，眼泪婆裟的模样显得挺有趣的。
    “不喜欢，那我就不这么叫好了，”约翰·威廉姆斯大小起来，“要知道你要到哈弗都已经第二学期了可一直没来看过我，我好以为你把我这个老头儿给忘记了。”
    “怎么可能，你可是我的老师。”安吉拉虽然这样说着脸蛋还是红了红。
    “好吧，好吧，不说这个，我刚刚和乐团成员们结束了联系所以出来走走，没想到你已经来了，”约翰也不在这个话题上多做纠缠，“你在电话上说有事找我，是什么？”
    他忽然拍了拍脑袋：“我们在这里说那么多干什么，到休息室里去吧。”
    说着约翰在前面带起路来，很快他们到了一间好算宽敞的私人休息室。
    “要喝点什么吗？”约翰从柜子里拿出两个杯子来。
    “纯净水就可以了。”安吉拉在沙发上坐了下来，直截了当的说道：“我来这里当然是看能不能请动你为我的下部电影做配乐。”
    “怎么，连天才小姐都有搞不定的东西？”约翰·威廉姆斯笑眯眯的将水杯放到了她的面前，“说起来，这届奥斯卡上我们还是对手呢。”（注：《美国丽人》还有配乐提名，前面漏写了）
    “我能提名已经很不错了，《美国丽人》的配乐也不是特别好。”安吉拉摇了摇头然后将话题转移了回来，：“虽然我很想自己试试，但是这题材太沉重，光是知道就几乎占去我的所有精力。”
    “哦？”老头儿挑了挑眉，“是什么题材？”
    “《钢琴家》。”
    “是的，去年出版后引起轰动的那本《钢琴家》！”





    正文 卷47章 纽约过生日的惊喜
    16K小说网 更新时间:2010-4-18 20:15:58 本章字数:5292

    约翰?威廉姆斯半晌没有说话.他环抱着双臂倚在墙壁上眉头微微皱着,目光透过镜片落在坐在沙发上的少女身上全是惊讶、怀疑、愕然以及不能置信，而安吉拉则端着水杯同样没有说话只是坦然而坚定的回事着威廉姆斯。
    “你说的是瓦拉迪斯罗?斯皮尔曼的那本自传体的小说？”老头儿摸了摸自己的下巴上的花白胡子，用严肃的口吻说道。
    “是的。”安吉拉认真的点点头，想了想后才又道：“这么说吧，约翰，发行这本书的出版商是我的一位叔叔，而当初从斯皮尔曼先生手中买下改编权和制作权的时候，重新出版这本小说也是条件之一。”
    如果不是怕和那本书撞车，早在97年久应该发行了。
    约翰没有在说话低着头不知道在思考什么只是眉头越皱越紧，良久之后他才抬起脑袋看着安吉拉叹息般的问道：“你从什么时候开始计划的？”
    “如果说有从这个想法开始算的话，应该是在我拍完《辛德勒的名单》之后；如果从具体开始策划算的话，应该是我在法国旅行时偶然得知这本书之后。”安吉拉将水杯放在了茶几上双手摊开耸了耸肩，然后半真半假的说道。
    “真是个疯狂的想法，你不过才18岁而已。”老头儿挥了挥手苦笑着说道，“这真是个疯狂的消息。史蒂文都花了十年的时间才把《辛德勒的名单》搬上银幕的！我知道你很出色、非常出色，我也认为就凭《美国丽人》这部电影你获得提名时应该的，但是这并不能说明你能驾驭这个题材！有很多东西不是靠智商就可以弥补的！如果你想要好好拍摄一部关于大屠杀的电影，那么要做的应该是锻炼自己而不是妄想着一步登天！”
    听着这些安吉拉只是微微一笑。她知道约翰只是出于关心她爱护她才会说这些，她当然知道这个题材不容易驾驭。但是还有什么比在实践中学习的效率更高呢？从一开始为计划选择的影片就是为学习而服务的，更不用说调整之后的。所以约翰的劝诫并不能起半点作用，反而让安吉拉有了说服他的把握，因为她没有一口回绝。
    “这样吧，约翰，”安吉拉平静的从自己的背包里拿出几张软盘来。“这是我的剧本以及几张分镜头。你可以拿会起先看看，当然，请不要外传也请不要告诉我你没有电脑。”
    当然，仅仅只是剧本还说服不了约翰.威廉姆斯，毕竟一部电影的好坏剧本的作用只会起一部分而导演才是关键，所以三天后安吉拉在配乐大师的办公室和他再次见面了。
    “我通读了两次，得承认就从剧本而言还是相当不错的，把正本小说浓缩得恰到好处，只是……”约翰取下自己的眼镜捏了捏鼻梁，在这三天里他思考了很多：“一部电影的好坏剧本在决定性作用力只起三分之一，导演的功底才是最重要的。如果是其他类型的电影倒还没什么，可是在这个题材上稍微不注意就可能出问题，那时你要面对的可不只是几句批评。你是个天才没错，可天才也需要阅历！”
    “我知道，”安吉拉平静的点了点头，“你觉得这本小说的特点是什么，约翰？”
    老头儿不由皱了皱眉头，他明白对方并没有听进去，不过约翰也想听听安吉拉的看法，毕竟就剧本而言还是相当不错的，i所以他没有回答而是抬了抬手做了个请的动作。
    “用客观近似冷酷的态度做的真实记录，”安吉拉一字一句的回答道，翠绿的眼睛忽闪忽闪的，“所以，简单的说，要制作成电影的话应该是艺术化了的纪录片！”
    不等威廉姆斯开口她又接着说了下去：“对于你的关心我很感激，约翰，我知道我在做什么，这个题材对现在的我来说是个艰难的挑战，但是既然我在这个时候选择了这个题材，那么我就有把握做好它。”
    虽然安吉拉的语气还是那样平静。但其中的坚决确实异常的明显。从中透露出来的强大的自信让人无法忽视。
    “那么，你愿意帮我吗，我的老师？”安吉拉最后轻声问道。
    老头儿面色 ，眼睛眨也不眨的看着面前的少女，忽然伸出手来在空中抓了抓，轻叹一声后释然的笑了：“真的很奇妙，无论是史派西还是雷德利都曾提到过，对于某些事情你总是很自信仿佛所有的情况都在掌握中，让人忍不住想要跟随你。”
    虽然我现在还是头一次感受到。但我不得不承认他们说的是正确的。
    “这么说，你已经答应了？”安吉拉的语气里终于带上了一点欣喜。
    “不能说答应也不能说不答应，”约翰.威廉姆斯带着说不清的笑容扬了扬自己的双手，“理智告诉我你想要挑战这个题材是不可能的，可直觉告诉我善于创造奇迹的天才小姐也许会再次让人大吃一惊——电影还没有开拍，对吗？”至此安吉拉终于露出了笑容：“我希望到时候你能到片场来看看。”
    虽然没有得到明确的回答但至少对方也没有拒绝，目的好歹达到了一半。所以安吉拉也算小小的松了口气。只是这保密还要有待加强，无论是艾德还是威廉姆斯听了自己的计划都用异样而惊讶的目光看待自己，那么媒体以及大众知道了呢？
    到时候恐怕嘲笑自己狂妄已经是最轻的攻击了，而且爷爷知道的话又会说些什么呢？犹太人协会会不会利用舆论压力要求自己“慎重对待”？一连几天安吉拉都在胡思乱想。不过她很快就调整情绪把这些抛到了一边，只要尽快开拍造成既成事实谁也不能强迫她关机，而那些质疑的声音在电影按自己的构思完成后自然会消失，只要……
    一切都在有条不紊的按她的构思进行着，斯派洛在美国和欧洲来回了三次后基本上将安吉拉要的资料收集好了，而电影部也开始派人去波兰或者德国，在这种情况下安吉拉迎来了自己的十九岁的生日。
    “生日快乐，亲爱的。”教父热情的和安吉拉拥抱了一个，然后吻了吻她的脸颊。
    “谢谢。”安吉拉笑嘻嘻的回吻，然后饶有兴趣的看向他身边的女郎，“这位是？”
    “埃莉诺啦.布鲁克，你可以叫我埃莉，梅森小姐。”对方友善的伸出手来。
    “很高兴认识你，请叫我安吉拉或者安吉。”安吉拉微笑着和她握了握手，然后大有深意的对教父挑了挑眉，教父可是很少带女朋友出现在自己面前的。
    “我和埃莉实在几个月前在巴黎认识的。”布莱恩不动声色的说道。安吉拉也不追问，反正以后有的是机会，她当即伸出手来略带调皮的问道：“好吧，那么我的礼物是什么？要知道这可是我第一次在纽约过生日。”
    “我想，你应该会喜欢的。”布莱恩变戏法似地拿出一个包装精美的小盒子递到他手中。
    虽然很想现在就拆开看看，安吉拉还是交给了身边的佣人然后做了个请的手势：“很抱歉，教父，你们成年人的聚会在那边，而我，要和我的朋友在一起。”
    难得在爷爷的别墅的花园里举行生日派对，但是规模并不大充其量只能算个小聚会，来的人不是家族里的叔叔阿姨就是和家族关系亲密的朋友，除此之外就是安吉拉的朋友们。
    “只要你们来了就好，无所谓热闹不热闹。”安吉拉笑嘻嘻的坐到了娜塔莉的身边，至于教父那边偶尔过去转转就好了。
    “算了吧，你只是不想太过招摇而已。”在娜塔莉揶揄的声音中说道大家都哄笑了起来，要知道此时此刻外面的街道上守着不少记者。天知道他们会不会偷偷溜进来。
    安吉拉在拜访了约翰之后就不再龟缩在学校里了，虽然面对记者的发问依然不做任何形式的回答，但报纸上终于出现了她的照片而且配图的说明也千奇百怪的，有“天才小姐首次露面，精神萎靡不振疑似压力过大”啦，有“安吉拉面带不屑。对最佳导演提名不以为然”啦，这些充满噱头的标题让不少小报的销量暂时得以提升。
    “如果招摇能让很多人崇拜你。那招摇也无所谓；可是如果招摇只能招来苍蝇，那为什么要招摇呢？”安吉拉给娜塔莉一个“晚些时候有你好看”的眼神，然后双手交叉笑眯眯的看着自己面前的斯嘉丽、丽芙、伊万卡以及安妮、艾莉婕：“你们不是准备了惊喜吗？拿出来吧，让我看看到底有多大？”
    “保证让你连话都说不出来！”斯嘉丽哼哼说道，“要知道我当初都被吓了一跳呢。”
    “哦？”安吉拉不由挑了挑眉。
    几个女孩相互交换了个眼神。忽然起身围成一个半圈挡在了安吉拉的面前，安吉拉虽然惊讶但在好奇心的驱使下还是稳坐在椅子上等待着。
    随即《生日快乐》的歌声响了起来，虽然几个人都嘻嘻哈哈唱得有些怪腔怪调的，可歌声的祝福味道却是怎么都掩盖不了的，安吉拉在感动的同时也稍微有些郁闷，这就是惊喜？
    然而当这首《生日快乐》结束之后女孩们依然站在她面前不曾坐下，安吉拉微微一愣还没来得及问出来，电吉他的音乐声已然在她们身后响起，跟着是清亮的歌声。
    这是首励志的歌曲，讲述一个女孩为梦想而努力最终站在了舞台上的故事，虽然词曲唱功都还有些瑕疵可那清亮的歌声却弥补了这一切，尤其是唱到最后跟着激烈的节奏几乎是在喊，偏偏这种唱法还别有味道。引得那边的教父都在向这边张望。
    “老实交代！你什么时候过来的！”安吉拉等歌声一完立即跳了起来，绕过面前几人向后面那个女孩恶狠狠的扑了过去，在她开口唱的时候安吉拉就听了出来。
    艾薇儿没想到安吉拉的动作会这么快，还没来得及做动作只发出了一声惊叫就连人带吉他被安吉拉揽进了怀里。
    “好了，好了，我又不会跑掉。”随着对方在自己的脸蛋上一阵乱揉。艾薇儿哀哀的站了起来，但是换来的确是脸蛋上趴的一声亲吻，一时间不由有些晕乎乎的。
    “老实交代，你什么时候到纽约来的。”安吉拉停住了想要继续蹂躏的冲动，玩着眼睛却又恶狠狠的问道。
    “嗯……几天前来的。”艾薇儿吞吞吐吐的说道，蓝灰色的眼睛转来转去就是不肯和安吉拉对视。
    “是吗？”安吉拉露出玩味的笑容，然后瞟了眼旁边窃窃私语的其他女孩，一把将娇小的女孩再次搂进怀里，抵住她的额头上捏在了她的腰肢上，露出狼外婆一样的笑容：“你有三秒钟的时间修改答案。”
    可惜原本已经想要坦白的艾薇儿还没有张口，斯嘉丽已经叫了出来：“她早在半年前就到纽约来了，是作为交换生来的，我也是上个月在中央公园偶然碰见她才知道的！”
    和安吉拉在一起的时间长了。斯嘉丽也知道她对“自己人”的态度。所以这个时候毫不犹豫的就把艾薇儿“出卖”了，怒目而视的艾薇儿张嘴想要说什么可随即教教了声瘫在了安吉拉的怀里。
    “很好，半年前就作为交换生到纽约来，但是不仅不过来看我，还在电话和邮件上骗我，你做的非常不错。”安吉拉虽然笑眯眯的说着，可双手在艾薇儿的腰肢上揉来捏去就没停过，恰到好处的力度把小女孩捏得骨头都酥了，一个劲的叫救命。
    “好了，安吉，你觉得在自己的生日聚会上为难一个小你四岁的女孩很光荣吗？”娜塔莉又好气又好笑的劝道。
    “当然。”安吉拉振振有词的说道而且手上就不停息，艾薇儿的饶命声都带上了哭腔了。
    还好，这个时候安吉拉忽然想到了什么，带着冷笑将目光转移到了娜塔莉几个身上：“如果我没猜错的话，欺骗我的事你们每个人都有份，对吗？”
    跟着不等她们辩解，安吉拉就乎的扑了上去，顿时花园里尖叫声冷笑声叫闹声响成一片，鸡飞狗跳的及时桌子被碰倒了也没人管。
    玩疯了的安吉拉抓哪个是哪个，无辜伊万卡本来还站在原地镇静的宣称：“我什么都不知道，我没有欺骗你，她们只是让我帮了个忙。”
    可惜她没有看见安妮已经早早的跑开，就连万年寒冰的艾莉婕都悄悄的躲到一旁，所以依然被安吉拉按在椅子上上下其手，所有人当中只有斯嘉丽因为“出卖”了艾薇儿而没有遭到攻击，同时还得意洋洋的跟在安吉拉的身后到处兴风作浪。
    不过呢，夜路走多了总会遇到鬼，哪里有压迫哪里就有反抗，于是在娜塔莉用眼神和手势的策划下，安吉拉猝不及防之下被比她高了半个头的丽芙牢牢的抱住然后其他人一拥而上将罪魁祸首按在了地上，眨眼之间猎人变成了猎物。
    安吉拉刚开始还会威胁，她叫嚣着：“放开我，否则你们都会后悔的！”
    然而很快就在无尽的攻势下丢盔弃甲的讨饶起来，但是这显然没多大用处。
    “安吉的讨饶声也蛮好听的。”按着她肩头的丽芙颇具孩子气的笑眯眯的说道。
    “那就让她多叫会儿！”伊万卡将自己在父母面前的淑女模样丢到了九霄云外，什么身份什么矜持什么气质通通一边去，咬着牙根将自己遭受的一切原封不动的还在了安吉拉身上，还有什么比蹂躏一个亿万富豪更爽快的事？
    “干脆让她叫得再大声点？”娜塔莉冷笑着压住安吉拉的右手，不是捏捏她的脸蛋。
    “我同意。”压住左手的艾莉婕耸耸肩简短的跟了一句，坐在安吉拉腿上的安妮虽然没有说话，但同样耸了耸肩一副看好戏的模样。
    斯嘉丽虽然也在被清算的队列里。不过因为压制安吉拉而占去了太多的人力所以最后只有艾薇儿追着斯嘉丽在花园里乱跑，可惜她既想报复斯嘉丽又想报复安吉拉，犹豫不决的模样根本抓不住斯嘉丽。
    也多亏这里是花园，如果是在房间里的话指不定还会出现五年前的事情，十四五岁的时候还好。要是成年了还被一群人脱了裤子打屁股那么安吉拉的脸可真的丢大了。不得不说，她就是有那种让人丧失理智陪她一起疯的魔力。
    对于闹腾不已的花园，坐在另一边攀谈着的绅士淑女们并不以为意。
    “年轻真好。”梅森老先生品尝着自己为自己泡的绿茶，笑眯眯的感慨了一句。
    “是啊，年轻真好。”布莱恩附和着感慨道，他摇着脑袋不知道是在羡慕那帮年轻女性还是在惋惜自己已经不再年轻了。
    “布莱，你那位教女……从来都是这个样子吗？”他的小女友埃莉诺啦有些难以置信的低声问道，作为同样在大家族出生的她来说这真的很难理解。
    “你说对了，亲爱的，她一直都这样。”布莱恩略略点了点头，然后露齿一笑：“而且大家都习以为常了，天才嘛，总有和别人不一样的地方。”（嗯~本章完）





    正文 卷48章 不得已的透露
    16K小说网 更新时间:2010-4-18 20:16:28 本章字数:5383

    “这么说，你申请作为交换生来到纽约就是准备开始追随自己的梦想了？”坐在圆桌旁边衣着整洁的安吉拉优雅的用两根手指挑起茶杯轻轻的抿了一口，轻柔的动作极具风度和气质让对面的伊万卡自愧不如。
    然而有谁会想到就在一刻钟前这位美丽动人的小姐还是哭丧着脸满头草屑，衣服上沾着斑斑泥点。一副委屈的模样仿佛随时会放声大哭？
    “是的，已经给三家公司寄出了母带，但是至今没有消息。”艾薇儿说着鼓起了腮帮子，她已经想办法做到自己在目前这个情况下能做的最好，可半点消息都没有也实在太让人失望了点。不过她在偷偷瞟了眼安吉拉后赶紧又接道：“当然。我会到纽约来也是因为安吉拉现在在哈佛，这样我要见她也就不会像以前那样困难了。”
    “当然，现在是我见你比较困难。”安吉拉还是没能忍住。
    “我只是想。。。。。。成为签约歌手了再过来见你嘛。”艾薇儿双手揉捏着扁着嘴巴委委屈屈的，不过她这个样子也就在安吉拉面前才会做出来。
    “成为歌手？亲爱的，你知道全美有多少想要成为歌手的女孩子吗。你又知道有多少人成为了歌手吗？”安吉拉依然毫不客气的说道，之前最后那几分钟小女孩可没少捏她的腰，“一天不和唱片签约就一天不肯光明正大的过来见我，你未免太狠心了吧！”
    她这么一说薇薇更加的不安起来，小脸儿也越发的垮得厉害，看在眼里安吉拉不由有些后悔但一时之间又不好放下脸面，还好娜塔莉这个时候出来打圆场：“安吉，薇薇也只是想要给你个惊喜罢了，而且她也没有说过如果不能成功签约就不来见你，再说凭自己的能力追逐梦想有什么不妥当的问题吗？”
    “亲爱的，当然没问题，我绝对相信薇薇有那个实力——不要怀疑我的眼光，但是除了能力以外机遇也很重要，”安吉拉眯着眼睛竖起手指摇了摇，“记得去年上映的《永不妥协》吗？饰演老律师的阿尔伯特?芬尼先生至今已经有四十年的艺龄了，不算上这次奥斯卡表演奖的提名也已经有四次了，可到目前为止依然一奖未获。虽然一个是演戏一个是唱歌，但是从能力和机遇的本质上讲还是一样的。
    顿了顿安吉拉坐直了身体双手交叉又凝视着艾薇儿：“我知道你在想什么，薇薇，我也对此表示理解，但是你把我看成那种冒失鬼可就太失礼了！”
    “对不起嘛，”艾薇儿嘟起嘴吧。“我本来计划把签约成功也当成惊喜的一部分。”
    “我接受你的道歉。”安吉拉笑眯眯的点了点头，不过贼兮兮的模样不知道想了些什么。
    “那么我的礼物你还满意吗？”小女孩当即睁大了又圆又亮的眼睛希翼的看着她。
    “虽然稍有瑕疵，但还是很出色。不过我想你还可以更出生点”安吉拉眨了眨眼睛，“过几天我回洛杉矶会把你推荐给某些音乐人，接下来要怎么努力可就是你的事了，”
    某些音乐人自然是指好莱坞唱片公司的音乐总监约翰?伯恩斯，薇薇的实力自然是不用说的之前那首歌可是她自己写的，现在的她已经是一块半露光泽的璞玉，只要再稍微打磨下就可以散发出属于自己的光彩。所以安吉拉只需要小小的推上一把就可以了。
    而且今年因为要制作《钢琴家》所以新专辑恐怕只能延后到明年，好莱坞唱片公司目前虽然发展得不错。布兰妮和克里斯蒂娜的组合也相当火爆，但也只是勉强能和安吉拉比肩——还是两个人加起来才行。而且这只是在人气上，要说音乐素养的话她们就差得多了。
    所以安吉拉作为唱片公司标志性人物，加上向来合作得不错，对方也给了她不小的话语权，作为补偿将未来的摇滚小天后推荐给他们好了。当然如果他们看走眼了的话那只能说话该他们倒霉。
    “这么说，要不了多久就能听到薇薇的专辑了？”斯嘉丽捧着自己的脸蛋惊喜的说道，艾薇儿虽然因为她“出卖”自己以及之前因为追不上而无法报复的不满的瞪了她一眼，但是
    挺着小胸脯骄傲的说道：“只要给我机会，我绝对不会再音乐上输给安吉。”
    “如果说只是摇滚的话我会相信，但是笼统的说音乐嘛。。。。。”斯嘉丽拖长了声音，语气中的调侃味道让艾薇儿当即咬住了嘴唇凶凶的挥舞了下拳头表示威胁，不过也只是威胁，虽然小女孩和大家的关系都不错。但是除了安吉拉最亲密的人就是斯嘉丽了。
    “那可不一定呢，曼尼，”娜塔莉笑嘻嘻的看着安吉拉，“薇薇说的音乐指的可是演唱事业，而某人已经不止一次被批评懒于做音乐，现在又打破了奥斯卡史上获得最佳导演提名最年轻的记录，可想而知在演唱事业上被人超过是迟早的事。”
    “对哦，安吉获得了奥斯卡最佳导演的提名，而且这次还有最佳配乐和最佳剧本的提名，她总是能做出些看似不可能的成就。”艾薇儿回忆了下然后点点头，虽然看起来是在赞叹但同时却又有些郁闷。旁边的斯嘉丽当即一语道出了她的心思：“算了吧，薇薇，你只是很失望不能在音乐上合安吉一较高下而已。”
    “那可不见得，Nat，”安吉拉微笑着对娜塔莉摇了摇头，显然对她的话并不以为意：“即使我在大学毕业前每年只发行一张EP，我依然可以保持住现在在音乐界的地位。”
    没等娜塔莉说话艾薇儿抢先跳了起来：“你会发行摇滚方面的EP吗？”
    话音刚落就意识到自己坐实了斯嘉丽的吐槽，但是薇薇懒得去管，窃笑着的斯嘉丽眼睛眨也不眨的盯着安吉拉，而安吉拉笑嘻嘻的看着她用手指点了点自己的脸蛋吐出一个让小家伙翻白眼的词来：“猜！”
    “看吧看吧，某些人害怕了。”随着娜塔莉的调侃几个人顿时哄闹起来，不过这个时候和伊万卡交流着模特心得的丽芙插了进来：“你们在说安吉的音乐吗？”
    “太好了，丽芙，你做过安吉的mtv女主角，对吗？”艾薇儿眼睛一亮，立即抓住了丽芙的胳膊，“如果我以后也发行专辑的话，你愿意做我的MTV女主角吗？”
    “当然没问题，”丽芙惊喜的说道，“我就在安吉还有父亲的MTV里出演过角色，说起来拍MTV还是蛮有趣的，可惜安吉以后都没再找我拍过。”
    “那就这么定下来好不好。”艾薇儿说着有意无意挑衅似地看了安吉拉一眼，安吉拉好气又好笑的看着小家伙。脸蛋上的神色忽然一变带着些许祈求看向丽芙：“丽芙，你不会就此把我抛弃了吧？”语气无比暧昧仿佛是正在分手的情人。
    “可是，你很久没找我拍MTV了啊。”丽芙嘟着嘴巴完全看不出是故意的。
    “似乎，尽量不和同一个歌手合作两次是你说的吧？”安吉拉鼓起腮帮子瞪着丽芙，一副被倒打一耙的模样。
    “是啊，所以我答应了薇薇啊。”丽芙睁大着眼睛唇线向下凹出大大的弧线，孩子气的左右摇晃着自己的肩膀，蓝色的眼眸里尽是顽皮。
    “说道就要做到，要有信用要坚持原则，对吗，丽芙？”结成统一战线的薇薇得意的笑着。
    “真受不了她们三个，完全是小孩子斗气般的争执。”娜塔莉翻着白眼对其他几人低声说道，“什么时候才能成熟点？”
    这时，安吉拉转了转眼睛，忽然一把搂过伊万卡的肩头：“依妮，你来出演我的MTV女主角好不好？《天使的凝视》还没有拍MTV呢。”
    “我什么都不知道。”伊万卡立即别过伊万卡的肩头：“伊妮，你来出演我的MTV女主角好不好？《天使的凝视》还没有拍MTV呢。”
    “我什么都不知道。”伊万卡立即别过了脑袋看都不看她，之前的气还没消呢。
    “拜托，伊妮，难道你就眼睁睁的看着她们嘲笑我，难道朋友之间不该相互帮忙吗？”安吉拉立即装出泪眼汪汪的模样，用装出来的奶声奶气哀求道。这个样子哪里像什么天才，根本就一个耍赖的小屁孩。
    还好，拿着电话过来的女佣解了伊万卡的围：“小姐，你的电话。”
    “我的电话？”安吉拉随手接了过来，“嗨，我是安吉，你是哪位……杰西？！”
    安吉拉惊喜的站了起来，随即捂住话筒对大家笑了笑：“抱歉，失陪一下。”
    然后不等拉开椅子迅速往前庭走去，几个女孩你看我我看你，然后整齐的耸了耸自己的肩膀开始聊起另外的话题来，只有娜塔莉多看了一眼安吉拉的背影。“能听见你的声音我真高兴，我还以为你不会给我电话了呢。”安吉拉笑嘻嘻的说着，走进了客厅左右看看，穿过长廊来到了厨房。
    此时的厨房只有两个女佣在聊天同时烤制着小点心，眼见小姐走了进来忙上前问需要什么，不过安吉拉随即挥了挥手：“抱歉，我想在这里接听个私人电话。”
    女佣们点了点头出了厨房顺手将门关上，然后安吉拉才对着话筒继续说道：“当然，当然，你的演技肯定有提高…….嘿，我怎么会骗你。难道收视率还有网站上的留言不能说明问题吗？不过综合起来和《死神来了》相比确实要差那么一点。”
    她弯着嘴角虽然目光注视前面的橱柜，但是焦点却并没有集中在上面而是四处涣散：“别告诉我你连这么点打击都不能接受……慢慢来，别着急。”
    那边仿佛说到了什么好玩的。安吉拉扑哧笑了出来然后转过身透过玻璃窗户看着外面，手指在墙壁上敲来敲去：“告诉她，给我老实点，再过几天就是奥斯卡的颁奖典礼我肯定要回来……谢谢，说实话我没想到会被提名最佳导演……当然不会。提名已经很不错了，颁给我的几率只有0.01%，我不会奢望……当然，我迟早会拿到的。”
    安吉拉在厨房里慢慢来回的走着。时不时说上两句然后发出轻笑声显然很开心。
    “我不是说了吗，过几天要出席奥斯卡的颁奖典礼，到时候再见吧。”正说着敲门声响了起来，跟着娜塔莉推门走了进来对她做了个拿点心的动作。
    “好吧，好吧，我知道了，”安吉拉不动声色的对娜塔莉点了点头，“放心，我可没忘记，虽然这是我第一次不能参加你的生日派对，不过呢，猜猜我会用什么方式将最新的《杰西卡大冒险》送到你手上……好了，就这样，我爱你。”
    “你们感情真好。”用夹子往盘子里夹着曲奇的娜塔莉瞟了她一眼。
    “你又不是不知道，我和杰西的感情一直都很好。”收起电话的安吉拉耸了耸肩。
    “唉，我就没什么大冒险系列的漫画。”娜塔莉故意用哀怨的口吻说道。
    “哈，有人吃醋了。”安吉拉从身后搂住了娜塔莉的腰，闭上眼睛在她的秀发上深深的吸了口，“我应该高兴还是该担心？”
    “让我想想，不如担心怎么样？”娜塔莉转过身来看着近在咫尺的安吉拉，眼睛里闪着莫名的光芒：“因为…….你的反应很快。”
    “哦？”安吉拉眨了眨眼睛，忽然脑袋埋在了娜塔莉的肩膀上深深的吸了口气。
    “怎么了？”娜塔莉被安吉拉的动作弄得莫名其妙的，忙抓住她的肩膀推了开来关心的问道：“发生什么事了？”
    安吉拉看着娜塔莉半晌才直起身体轻声叹息道：“我的压力很大，Nat。”
    “压力很大？”娜塔莉不解。
    “是的，为了下一部我将要执导的电影，我不知道如果公布出来将会面对怎样的情形。”安吉拉皱着眉头扬了扬手。
    “是什么？”
    安吉拉并没有直接回答，她犹豫的看着娜塔莉半晌后才道：“你不会说出去，对吗？”
    “如果你不想说那就算了。”娜塔莉摊了摊手。
    “不不不，Nat，我不是不信任你，我只是怕。。。。。。”安吉拉露出苦笑，“我只是怕如果说出来的话。。。。。。你会以为我疯了。”
    “有这么严重？”娜塔莉稍微有些吃惊。
    “是的。。。。。。”安吉拉咬了咬嘴唇。“我下部要执导的电影是《钢琴家》。”
    “《钢琴家》？”娜塔莉有些茫然的看着安吉拉，她的脑筋一时间还转不过弯来。
    “是的，《钢琴家》”安吉拉用力点了点头，“去年排在畅销榜首位的那部自传小说。”
    “去年排在。。。。。。”娜塔莉偏过脑袋想了想，表情逐渐从茫然变成了思考最后变成了震惊。
    “你是说。。。。。。你是说。。。。。。”她张开嘴巴又闭上，张大嘴巴又闭上，如此反复了三次才带着有些变调的嗓音问了出来：“你是说那本《钢琴家》？！”
    “是的，Nat，就是那本《钢琴家》！”安吉拉此刻反而倒平静了下来，张开双臂抱住了娜塔莉，“我知道你很震惊，但是别担心，现在只有很少人知道。”
    “等等，等等，安吉，你知道你在做什么吗？”娜塔莉抓住了安吉拉的胳膊，严肃的看着她，“你知道那是什么题材吗？！”
    “我知道，我很清楚我在做什么，Nat，”安吉拉同样认真的看着娜塔莉，“我知道你在想什么，我只是19岁的少女，我的阅历和能力都不足以担负这样一个沉重的题材。如果制作中因为思虑不周出了问题那么面对的不仅仅只是一两句批评。”
    顿了顿后她才接着说道：“之前我曾准备了一大套说辞，可后来想想这用不上，因为当人们对某件事在心里做出了自己的判断后什么说辞都不会听，所以我才要求电影部的人保密——至少保密到我开机前。因为在那之后我会用事实来证明的。”
    “不，安吉，你太自大了！”娜塔莉的眉头紧紧皱着，“也许你可以玩出《记忆碎片》那种剪辑效果，也许你可以深刻思考《美国丽人》那种社会问题，但是这个，这个题材的沉重超过了你的想象！”
    她因为心情激动而微微喘息着：“还记得我对你说过我出演《安妮日记》时的感受吗？虽然所有人都说我的表演很出色，但我却清楚的知道自己做的远远还不够，有些事情没有亲身体验过永远是隔着一层毛玻璃的！”
    “Nat，听我说，Nat，”安吉拉捧起她的脸蛋，看着娜塔莉的眼睛恢复了认真的表情：“你相信我吗？”
    娜塔莉看着那双翠绿的眸子，张了张嘴却不知道该说是还是不，脸蛋上露出难过的神色。
    “我已经完成了剧本，也开始了挑选演员，同时还让人去波兰和德国，也就是说这部电影已经在秘密的筹备中了，”安吉拉一字一句的说道，“所有人都以为我的阅历我的年龄不足以驾驭这个题材，但是别忘了我是天才小姐，我善于创造奇迹，所以这次我同样可以用事实来证明我是对的！所以请相信我能做好。”
    “我不知道，我不知道……”娜塔莉喃喃的说道，而安吉拉则低下脑袋轻轻嘴唇印在了她的唇瓣上。
    （嗯，本章完）





    正文 第49章 又是奥斯卡
    16K小说网 更新时间:2010-4-18 20:16:54 本章字数:5512

    安吉拉19岁生日度过的还算愉快，就是结局不太美妙。
    “不，今天就算了吧，我想回家陪陪爸爸妈妈。”对于安吉拉的挽留娜塔莉幽幽叹了口气后婉拒了，从厨房出来后她就一直有些心不在焉的，虽然在安吉拉吻了她之后并没有多说什么，但是心里依然还有这（着？）疙瘩。
    “那我可以留下来吗！”不过艾薇儿随即睁大亮晶晶的眼睛，期望而雀跃的看着安吉拉，“我已经好久没跟安吉一起睡了！”
    “你要和安吉一起睡，这样……似乎不太好吧？”斯嘉丽摩挲着自己的下巴，略低着脑袋眼睛不断在安吉拉和娜塔莉之间瞟来瞟去的。
    “又什么不好？我们很久以前就一起睡过，”艾薇儿耸耸肩，跟着弯起眼睛拦腰亲昵的抱住了安吉拉，“我可是很想念安吉拉的怀抱。”
    “薇薇要留宿？那我也留宿可以吗？”大孩子丽芙随即也兴致勃勃的插了进来，“好像我从来都没有在安吉家过夜呢。”
    “嗯……这个我想……”安吉拉一边应付着她们一边看向娜塔莉，可对方抿着嘴唇仿佛并不在意，安吉拉不由用贝齿在嘴唇上刮了刮：“好吧，如果你们不介意挤在一张床上。”
    “等等，这个……”斯嘉丽似乎想要说什么,可做着手势却又不知道应该说什么，而娜塔莉依旧不说话，于是她也干脆的挥了挥手：“那我也留下来，怎么样？”
    “太棒了！我就知道你肯定也怀念在蒙大拿的那段时光！”不等安吉拉说话艾薇儿已经欢喜的叫了起来，而斯嘉丽的脸蛋却突然闪过红晕，双手捏着衣角偏过脑袋不知道在想什么。
    “伊妮，你也留下来吧，这样晚上肯定会很热闹。”丽芙也没闲着把伊万卡扯了进来。
    “我也留下？哦，不，还是算了吧，爸爸要我晚上回去的。”伊万卡显然不想参合进来，除了家教甚严外她也有自知之明，比起周围这些女孩来她和安吉拉只能算普通朋友。
    “没关系，伊妮，我想唐纳德先生应该不会反对我留他女儿在家过夜的。”安吉拉忽然开了口，跟着笑眯眯的过来挽住了她的胳膊：“难道我这里还会出什么事吗？”
    看起来安吉拉是在真心挽留伊万卡，只是她有意无意的总是往娜塔莉那边瞟着。娜塔莉虽然还是什么表示都没有，不过时不时的要咬下嘴唇。
    虽然两个人的动作都很细微，可在有心人的眼里却清楚无比，所以斯嘉丽这个时候轻咳了一声：“既然大家都留下来了，Nat也就别走了吧。”
    “这么多人都在一张床上，不会觉得太拥挤吗？”娜塔莉抱起双臂，挑着眉带着无奈以及不悦等复杂的神情在从厨房回来后第一次直视安吉拉的双眼。
    “当然不，我会让人打上地铺，卧室的空间足够大了——除非大家对于睡在地上有什么不满。”安吉拉略略抬高了下巴，跟着又转向安妮和艾莉婕：“你们两个也必须来！”
    不管怎样，最终所有人都留了下来，晚餐后都去了安吉拉的卧室继续之前聊天和游戏，然而真正好玩的却是佣人进来为她们打上地铺后开始的节目。
    有一个游戏跟年纪和性别无关，需要的道具也随处可见而且哪怕只有两个人也可以玩——枕头大战。
    所以这天晚上一群女孩子在安吉拉的卧室里穿着简单的胸罩和底裤，抱着又大又软的枕头在昏暗的灯光中嘻嘻哈哈的追来追去相互打击着，尽情挥洒着自己的激丨情将一切烦恼都抛在了脑后，白鹅毛的枕芯被打得满屋飘飞整个卧室仿佛下起了大雪。
    这样的结局应该很美妙才对，不是吗？哦，当然，如果就此结束的话这确实是个不错的生日聚会，只是接下来她们又玩起了十七、八岁的少女才会玩的私密游戏——袭胸！
    不知道是谁发起的也不知道这是情绪上来之后的意外还是早就串通好了的，总之在大家打累了枕头中的鹅毛也所剩无几之后，卧室里原本还开着的几盏的昏暗的灯忽然被人关上了，四周顿时变得一片漆黑紧跟着尖叫声响了起来，而且很明显是安吉拉发出来的。
    这就像是个信号顿时打开了另一扇闸门，尖叫声、嘻哈声开始此起彼伏，不过只要听得仔细些就会发现尖叫得最多的还是安吉拉！这可不是之前在花园里的嬉戏，那个时候无论怎样都要保持一个度，但现在是在卧室里又是晚上自然就没有那么多顾忌了。
    可怜的安吉拉把对饱满被无数双手捏来揉去，弄得她浑身力气都没了，无论是反击还是躲到别处都不可能，反击只会招来更多的攻击尤其是还有人对她的敏感部位下手，至于躲起来，卧室再大也没有花园大无论她躲到哪里总会被找出来。
    总之，这个晚上她受尽了蹂躏，直到早晨醒来的时候脸蛋上依然还有着委屈的神色。
    唯一让安吉拉感到安慰的是，她是从大被同眠中醒过来的，七个女孩缠在一起你中有我我中有你，而且因为晚上玩的太疯结果包括自己在内都赤裸着上半身只剩底裤还穿着。
    所以安吉拉安慰自己：虽然我是最惨的但是也没少在她们身上留下印记。不过……这种游戏以后还是少来比较好。
    随着少女们陆续醒来有尖叫的有做鬼脸的也有茫然的，总之又是一番鸡飞狗跳后才起了床用过早餐后和安吉拉告别离开，而安吉拉收拾了下准备和安妮以及艾莉婕回波士顿。
    “我知道你一旦下定决心后绝对不会做出改变，我不好说支持你，因为从你的年龄看执掌这个题材实在太惊世骇俗了，理智的人都不会看好你的；但我也不想说不支持你，因为……我爱你。所以我只能说，好运。”这是娜塔莉离开前和她在卧室里说的话，她棕色的眸子里虽然闪烁着复杂的光芒但双手却紧紧搂着安吉拉的腰肢，娜塔莉显然思考了很久再加上昨天晚上将不愉快的情绪发泄一空，所以才会有这番话来。
    这样的话语当然会换来安吉拉的吻别，和昨天在厨房里的轻轻碰触不同，在只有两人的卧室里安吉拉热烈的索取，一遍又一遍的纠缠直到两人都气喘吁吁为止。
    “我说过我会用事实说话的。”这是安吉拉的回答，简短而又坚定。
    回到波士顿之后安吉拉除了听课就是通过电话关注《钢琴师》的筹备情况，当然在练习音乐和打拳之余还会翻看剧本查看是否有需要修改的地方，偶尔还会将《加勒比海盗》翻出来写上几段。
    除此之外，在校区里走动的时候如果遇见了杰克?吉伦希尔的话，安吉拉还会时不时上前调戏一下——谁然他那时那么胆大妄为的过来搭讪，每次看见这个家伙偏过脑袋翻白眼后安吉拉总会感到很愉快。只是夜路走多了总会遇见鬼。
    “天才小姐的新恋情？！”安吉拉翻着报纸的标题苦笑之中又有些郁闷，报纸上的照片有些模糊但还是能看出自己和吉伦希尔模样，显然是记者在校区外面用长焦镜头拍摄的。
    “从照片中可以看出安吉拉和这个青年相当亲密，显然天才小姐因为获得了奥斯卡最佳导演的提名而从分手的打击中走了出来。
    根据记者的调查，天才小姐的新男友名叫杰克?吉伦希尔，是著名导演斯蒂芬?吉伦希尔和著名制作人娜奥米?福纳的儿子，他还有个当演员的姐姐玛吉?吉伦希尔，可谓出生在演员世家里。杰克?吉伦希尔同样和天才小姐一样在11岁的时候就开始在大屏幕上露面了，至今也出演过不少电影，虽然大多数都是小角色。
    天才小姐是如何和吉伦希尔走到一起的目前尚不清楚，但据知情人士透露早在此之前他们就已经在哈佛大学的咖啡厅里约过会了，而且他们并不像普通情侣那样卿卿我我，只会在擦肩而过的时候打情骂俏，不得不说安吉拉的恋爱方式非常特别！”
    一口气读完的安妮将报纸丢在一边，笑嘻嘻地看向安吉拉：“你这是自作自受。”
    “当然，我知道。”安吉拉闷闷的托住腮帮子，“我应该和男性完全绝缘才是”
    “那样的话，他们就会写你和女性的绯闻。”安妮话里有话的说道。
    安吉拉瞟了她一眼没有接下去，而是哀叹着说道;“马上就要回洛杉矶，居然还冒出这种八卦绯闻来，那些家伙少不得在红地毯上追三问四!”
    “很遗憾，这么多天和你有关的消息都是奥斯卡最佳导演提名，他们早就盼着能换点别的东西了。”安妮耸了耸肩，安吉拉则撇撇嘴巴然后哭丧着脸转向坐在沙发上看书的艾莉婕伸出双臂;“莉莉，安慰我一下好吗？”
    艾莉婕默不作声抬头看了看她合上手中的书，下一秒钟就以迅雷不及掩耳之势从沙发上跳了起来像风一样溜出客厅到后面去了，很快砰的关门声就传了出来。
    “我就······那么讨人厌？”安吉拉保持着伸手的姿势，咧着嘴巴不知道是哭还是笑。
    “有那么多人喜欢你，有一两个人讨厌你也是应该的，不是吗？”安妮悠悠的说道。
    “被自己的家人讨厌的感觉可不这么样？”安吉拉没精打采的放下手臂，显然很不甘心自己的不倒翁跑掉了。
    “如果你不会经常把艾莉婕摇来摇去，她这么会跑掉？”安妮的语气里全是揶揄。
    “以前摇的时候也没见他溜掉啊，”安吉拉皱起眉头想了想，然后又举起双手左看右看，“我敢肯定那天晚上结对没有抓过他的。”
    旁边的安妮仍不住翻了个白眼，起身准备离开，但安吉拉的下一句却差点让她摔个跟头：“不过你的我应该有抓过。”
    “安吉，你不觉得说这个很失礼吗?”安妮没好气的瞪了她一眼。
    “难道那天晚上做这个的时候就不失礼了？”安吉拉用无辜的眼神看着安妮，然后又故意眯起眼睛：“说实话，安妮，那天晚上你有没有抓过我的？
    ”
    “抓过又怎样没有抓过又怎样？还不是你说了算！”安妮懒得理她，沙发旁边笑圆桌上的电话这时刚好响了起来，她正好几步走了过去接电话。
    “不是的，我只是问问而已。”方桌前的安吉拉则毫无自觉的撇撇嘴。
    “安吉，你的电话！”安妮很快把无绳电话递到了她的面前，“是你要找的演员。”
    “哦？”安吉拉当即接了过来，“嗨，我是安吉拉，请问你是······”
    她随即变得严肃起来：“你好，布洛迪先生，很高兴接到你的电话，因为这说明你已经答应接下这个角色了，对吗？”
    在得到肯定的回答后安吉拉笑了笑，然后又接着说道：“感谢你的信任，布洛迪······好吧，亚德里安，我就不废话了，虽然你只拿到了部分剧本但我想小说你肯定已经读过了。我只有两个要求：
    第一，你会钢琴，所以我需要你在接下来的一个月里，每天至少抽出4个小时的时间进行练习，要在短时间里尽可能的熟悉肖邦、莫扎特以及巴赫的钢琴曲，其中肖邦的《升c小调夜曲》、《G小调第一叙事曲》还有《平静的行板与华丽的大波兰舞曲》一定要熟练：
    第二，熟练人物性格经历的同时在开拍前的半个月有规律的节食，我需要到时候你的体重至少在110磅以下，那时我会根据你具体体重安排拍摄情况。就这样。”
    再次等到肯定的回答，安吉拉也再次笑了笑：“那么，记得目前还要保密，再见”
    长长出了口气后安吉拉将电话放在桌上跟着有伸了了个十足的懒腰，一直守在旁边的安妮这时忍不住好奇的问道:“你的新电影打算拍什么?有是节食又是练钢琴。”
    “很抱歉，我之前才跟亚德里安说过要保密的，”安吉拉耸了耸肩，“不过到下了月谜底自然就会揭晓的，别着急。说起来，我还要感谢电影学院提名我为最佳导演呢，否则要说服出演主演得花不少功夫。”
    说到这里她忽然换上了嬉笑的表情，贼兮兮的搅过安妮的肩头：“莉莉不让我摇那么你让我摇号不好，安妮？”
    “你不想吃晚餐，别人还想呢！”安妮直接将她的脑袋推到一边去。
    每年的奥斯卡颁奖典礼都是一场威势，无论男女明星都在红地毯上充分的展示着自己的魅力，尤其是女明星之间不得攀比看谁更漂亮更美丽更性感，这同时也是场时尚的比较，她们纷纷在自己的衣服是禅精竭虑，哪怕是不小心撞衫了也要表现出自己的不同来。
    不过作为刚刚过完70岁生日的第一个奥斯卡之夜，最受关注的女性不是她们任何一个。
    “要不要赌赌看，看她能不能拿到最佳导演，”一个记者在空余时间这样对同伴说道。
    “很难说，一般情况下她是不可能拿到最佳导演的，但是······”同伴耸耸肩，“电影学院的委员们既然敢提名为最佳导演，那么只有上帝知道她会不会获奖。”
    “不止上帝，至少普华永道的两名会记师现在已经知道了。”另一家报社的记者插嘴道;“刚才他们携票箱亮相的时候与平时并无不同，所以我不认为她会拿到这个奖项。”
    “算了吧，先不说你能不能看出他们的真实感情，他们就算震惊也早就震惊过了，不到最后一秒是不会有人知道的。”第一个记者当即反驳。
    “坦白的说，我认为无论她能不能拿到最佳导演都已经创下了空前绝后的记录——我可不认为以后还会有那个人能在17岁获得最佳导演提名，”又一个记者加入了讨论，“就凭这个已经够荣耀了，能拿下自然在添一份光彩，失败了也无损她的名气。”
    “别只去讨论最佳导演，伙计们，”第一个记者的同伴在拍了几张相片后再次开口，“难道你们没有发现吗？如果不算重复提名的话。皮克斯这次有三部电影入围并且总共获得了17项提名，更重要的是这三部电影都是她担任的制作人 ！”
    几个记者沉默了几分钟，跟着惊讶的低声叫了起来。
    “的确是这样，该死的所有人都把注意力放到他的最佳导演提名上面去了。”
    “不止制作人，她同时是其中两部电影的编曲！”
    “而且《永不妥协》还是她为茱莉亚量身打造的电影。”
    “从93年的奥斯卡起她就喜欢自己和自己打擂台，至今仍是这样。”
    “还有一点，”第四个记者忽然又道：“这几部电影在票房上都是过亿了的，而且皮克斯几部大赚的电影除了动画片之外都和她有关系······我不知道该说上面了。”
    “而且他们有两部电影入围最佳电影，也就是说皮克斯拿最佳电影的几率有40%······”第三个记者叹了口气，“我也不知道该说什么了。”
    就在这时，红地毯的尽头忽然传来了一阵喧哗，四个记者立即扭头看了过去，他们等待着的那个女人已然出现。





    正文 050 斯皮尔伯格的心思
    16K小说网 更新时间:2010-4-18 20:17:11 本章字数:5186

    安吉拉整理了下自己的衣服深呼了口气后跨出车门，早已经瞄准了的长枪短炮顿时咔嚓咔嚓响了起来，直到闪光灯闪过之后周遭的记者才发现有些不对劲，公主殿下居然穿的不是女明星应该穿的晚礼服而是蓝黑色的女士西服！ 一双黑色的中跟皮鞋，得体的长裤虽然让她修长的双腿没有了曲线但别有一番味道，两颗扣子系在小腹上成强烈对比的洁白衬衫领口翻出。优雅的鹅颈大若隐若现的锁骨恰到好处的半遮半掩让安吉拉有着和别的女明星完全不同的魅力。 简单的说一身女士西服让她看起来更有英气，颇具女强人的气质，不过金棕色的长发柔顺的垂下带着一丝妩媚却又像是在告诉人们这只还是个少女。 两种气质混合在一起偶尔泾渭分明偶尔又如太极一般你中有我 我中有你 让安吉拉有着别样的——性感！ 是的，性感，记者都不由自主的想到这个词，正如从乔治.阿玛尼那里私下流传出来的，形容那样：安吉拉的性感来自于她本身。因为他们手中的相机越发的拍个不停，当然 各种录音设备也少不得递了出来，此时此刻所有记者都恨不得自己的手能再长点。 不过呢，安吉拉依然好事保持着之前的不合作状态，微笑挥手或者点头示意就是不开口回答问题。反正说来说去都是那些“对最佳导演提名的感受”，“有把握获得最佳导演么”，“不公开回应是否在担心什么”之类的已经熟的不能再熟的话题，哦，当然，现在还要加上“和吉伦希尔什么时候开始”这种八卦。 “安吉拉小姐，请问为什么你今天的服装会选择西服而不是通常的晚礼服？这是否有什么特殊意义？”一个记者的声音忽然插了进来，与其他人不同的问题让安吉拉微微一愣。 时间大约有两秒钟，她随即反应过来微笑着回答道：“我的提名和表演奖无关，所以我觉得穿的和其他导演们差不多应该不是什么大不了的事情。” “这么说，你有很大把握和其他导演一争高下了？”那个记者很聪明的将话题引到了另一个方面。这让安吉拉再次愣了愣，这些记者们果然每个都不是省油的灯。 但她同样只用了两秒就反映了过来 脸上的微笑从来就没有变过；“对于我来说，能提名已经是很幸运的事了，我不会奢望能获得最佳导演。” “为什么你会这么认为？电影学院主管委员会的评选委员们一直都保持着应有的公正，不是吗？”那个记者马上又问道，看看他还有他身后那几个举着话筒的家伙通通双眼放光就知道这个问题可谓“用心良苦”！ “因为年龄，”安吉拉却不上当。“请别忘了我才18，哦，不，现在是19岁，能获得提名已经很不容易了。我会拿到最佳导演的，不过不是现在。' 说完之后微微一笑不顾记者们大声的追问安吉拉往桃乐丝帐篷剧场的中间地段走去，这一届的奥斯卡没有再选神圣大礼堂作颁奖典礼现场。 “嗨，安吉，大忙人，真高兴见到你。”妮可.基德曼最先在人群中发现了她，当即笑盈盈的走了过来打招呼，她穿着带花纹的淡紫色长袖晚礼服，头发剪短到了脖子如钢丝一样分梳两边，看起来颇具风情。 当她看清楚安吉拉的穿着后不由睁大了眼睛：“我的上帝，你这是.......” “怎么？有什么问题吗？”安吉拉耸了耸肩. “哦，当然... ...”回过神来的妮可不知道该笑还是什么，“当然有问题，你不觉得你这样有些......过于出众了吗？” “从没有哪个女性导演穿女士西服参加奥斯卡的，安吉。”妮可无奈的说到，不过随即她又摇了摇头：“算了，如果你不特立独行的话你也不是天才小姐了，而且.....” 妮可托着下巴再次上下仔细打量了下安吉，嘴角露出一丝意味不明的笑意：“你这个样子的确很帅很吸引人，连我都有那么一点点的心动。恐怕今天晚上之后你在《出柜》杂志中最想约会的女性排名至少要上升好几位呢。” 安吉拉直接翻了个白眼，在最早那篇暗含同性猜测的报道之后她就上了《出柜》杂志最想约会的女性榜单，不过大概因为她那是只有18岁所以排名仅仅只在中游，不过看她今天这一身精干的女强人打扮又带着些许妩媚的气息，说不定真会如妮可所说的那样。 “你这个排名榜首的女人打算以身作则吗？”安吉拉忍不住抱起了双臂，“打算和谁约会？娜奥米？似乎她还和你住在一起吧？” “娜奥米是因为我想她多陪我一阵才留在家里的,”妮可没好气的瞪了她一眼，如果这样算约会的话，你和你的那位姐姐不是随时都在约会了？” “事实上，那却是是约会，朋友和姐妹之间的约会，不是想有些人可是住在一起..”安吉拉拖长声音促狭的炸了眨眼睛，然后在妮可皱眉以前面容一整的转化了话题：”怎么，已经半年了多了。还是不开心还在想着那件事？'” 妮可耸耸肩膀，瞟了眼剧场大门眼中闪过讥讽：“知道吗，我让人注意着他一直等他进去了后才让车子开过来，我不想跟他在这种场合下见面。” 真是笨蛋....安吉拉在心中叹了口气，自己居然车到这个话题上来了，不过事已至此也只能安慰的说到：“别想那么多，既然已经过去了那么以后各走各的就行，你总不能永远不和他在公共场合见面，不是吗？” 妮可显然也不像过多的谈论这件事，当即转到其他方面的话题:"对了还没有当面恭喜你 最年轻的最佳导演提名，接下来有什么拍片计划吗？“ “不是很好的计划，现在还是秘密筹备，因为一旦泄露出来的话 我要承受很大的压力。”安吉拉耸耸肩然后又笑了笑，“很可惜，没有女主角，是一个男人的独角戏。” “再写过男人戏的剧本监制过男人戏的电影后，你打算亲自执导一部男人戏的电影了吗？”一个声音从旁边传来，跟着索德伯格那颗醒目的光头出现在安吉拉的面前。 “我没有偷听，我只是刚好经过、”在两位女性偷来的目光中，索德伯格举起了右手，只要不拿起摄影器他还是一名绅士。 “你说的没错，事实上，这一次我要挑战自我，”安吉拉微微一笑。“很困难，比执导《美国丽人》要困难十倍，不过别想我现在告诉你那是什么。 “没关系，你不可能永远保密。”索德伯格笑嘻嘻的扶了扶眼镜，显得不以为意。“我现在倒是在想，几个小时后作为对手我能不能赢过你。” 安吉拉转了转眼珠，随即看向了妮可，“要赌吗，妮可？十美元，我赌这届的最佳导演得主是，史蒂文 ------”她拖长了声音，“斯皮尔伯格！” “斯皮尔伯格？”本来想看她调侃索德伯格的妮可有些意外的问道。 “显然，安吉不仅对自己没信心，对我也没什么信心。”索德伯格榆捏的说到。 “等着瞧好了，几个小时后谜底就会揭晓。”安吉拉挑了挑眉优雅的一摊手。 这时她从人群中看见了两个熟悉的身影，欣喜的同时忍不住又有些不舒服，和面前的妮可以及索德伯格说了声失陪后往那边走了过去。 “嗨，你们好吗？”随着安吉拉的话语，低声交谈着的两位女性双双转过头来。左边这个一身黑色的低胸过膝短裙，蓬松的大波浪垂在肩头别有风味；而右边这个则穿着细肩白色V领长裙，同样的大波浪却在脑后挽成了发髻又是另一种风情。两人站在一起黑白分明却又相得益彰，让男人忍不住想要把眼睛往这边瞟。 “嗨，安吉。”虽然两位女性都矜持的和她打着招呼，但是凯特的眼睛里却充满了火一样的漏*点，蕾切儿虽然很平静，可眼中的那抹不自然还是落在了有心观察的安吉拉眼中。 “不算唐突吧？希望没有打扰到你们。”虽然安吉拉尽量保持着微笑，语气中还是有那么一丁点儿的酸味。凯特自然不会听不出来，当即念怪的盯了她一眼：“当然没有，我们正好聊到即将上映的《木乃伊》，蕾切儿都快真的成古埃及专家了。” “是吗？如果拿到学位证书了那应该好好宣传下呢。”安吉拉调侃的说道，她很快摆正了自己的心态，毕竟她和蕾切儿已经和解而且有大半年的时光没有联系过了。 “这是个不错的主意，我会抽空试试的。”蕾切儿也随即调整好了自己的心态，不过她似乎不想多待：“我想你们可能会有很多话要私聊，所以我失陪先进去了。” 她微笑着点点头转身往剧场里面走去，凯特在她的背影消失后才转过来对安吉拉调侃的微微摇了摇脑袋：“这可不像你呢，安吉。” “好了，我也只是有那么一点情绪而已，这是人之常情，毕竟.....”安吉拉做了几个手势眨着眼睛算是赔罪，凯特也只能无奈的叹了口气转换了话题：“你居然穿女士西服参加奥斯卡，不过.....看起来倒是很帅呢。” “当然，”安吉拉故意拉了拉西服的边缘，“你什么时候也串串女士西服，说不定也会上《出柜》杂志的最想约会的女性排行榜呢。” “这个提议值得考虑。”凯特故意用认真的口吻说道，然后偏过了脑袋，“但是安吉，在这种场合下穿女士西服实在是不算妥当” “反正我不像穿低胸之类的晚礼服，说实话，我原本不打算参加这届颁奖典礼的。”安吉拉扬了扬双手，做出毫不在乎的表情。 "可你毕竟还是来了。”凯特耸耸肩。 “如果不是委员会邀请我担任最佳女主角的颁奖嘉宾，我肯定不会参加。”安吉拉摇了摇头，跟着又补充了一句：“而且从这届开始我不打算再参加奥斯卡了，除非是特殊情况。” “即使有提名，甚至导演或者演员提名也不参加？”凯特有些不能理解。 “当然，我既然能放格莱美的鸽子为什么不能放奥斯卡的鸽子？”安吉拉翘起了嘴角，有一种顽皮的味道在里面. “如果都像你这样，什么颁奖典礼都可以不用举办了。”凯特捂着嘴摇头笑了起来。 “好了好了，我们还是进去吧，站在这里太引人注目了，而且我的剧组成员们应该已经在里面等着了。” 安吉拉左右看了看，作了个请的手势跟着往剧场里面走去。 “你这身特立独行的打扮能不引人注目吗？用你的话就是——像漆黑中的萤火虫一样鲜明.初中。”凯特笑嘻嘻的跟在了身后。 两人说笑着走进了剧场，顺着长长的通道很快到了观众席的入口处。 “你坐在那边？真糟糕，我们隔了至少五排以及十四个座位。”在入口处看着里面已经做了不少人的会场 安吉拉喳着嘴巴说道。 “没关系 我能看见你 也就足够了。”凯特倒是不以为意。 “每次我都要回头才能看见你。”安吉拉耸了耸肩正要和凯特分手，一个略显苍老的声音忽然从后面响了起来：“是安吉吗？” 安吉拉转过头来，迎面而来的是穿着标准的男士黑色西服打着领结戴着眼镜的史蒂文.斯皮尔伯格，虽然略卷的头发还是黑棕色可一圈络腮胡却已经是黑白相间了. “你好，史蒂文。”安吉拉惊喜的伸出手来。 “为以为你已经进去了，没想到却在这里。”斯皮尔伯格保持着淡淡的笑容和安吉拉握了握手，跟着又和凯特打招呼握了握手。 看出什么的凯特随即告辞进入了会场，而安吉拉在她走远后才又对老头耸了耸肩：“有什么事吗？如果想劝我退出最佳导演的竞争的话那不可能，因为我想退都没法退。” 斯皮尔伯格不由失声轻笑了出来，然后开玩笑的说道：“其实我是在劝你退出最佳音乐的竞争，因为我不认为你能打败约翰。” “哦，放心，史蒂文，这个我很清楚，而且....”安吉拉嘻嘻一笑。“我同样认为最佳导演的角逐中你会获胜，就在几分钟前我还就此和别人赌了10美元。” “我应该对说你对我太有信心呢，还是对自己太没信心？”斯皮尔伯格再次笑了出来。 “就如同我在外面和记者说的那样，能被提名已经很幸运了，”安吉拉不在开玩笑，“要拿最佳导演，首先得有相当的资历才行。” 斯皮尔伯格没有说话，静静的看了她良久才叹了口气：“不知不觉中，那个在楼梯间里拉小提琴发泄的女孩已经成为如此出色的人了。” 安吉拉的脸蛋不由有些发烧，微微一笑后才又道：“如果没有别的事，我就进去了。” 老头张了张嘴似乎还要说什么但是随即又闭上，半晌之后才带着犹豫开了口：“我听说......你很快要去波兰？” 安吉拉眨了眨眼睛露出吃惊的神色，跟着没有皱到了一起。斯皮尔伯格看出来她在想什么，马上补充道：“是约翰无意中说出来的。你知道我们的关系，而且他这次也担任了《拯救大兵瑞恩》的配乐工作。” “是的，顺利的话下个月月底就去。”安吉拉点了点头没有否认，“有什么要指导的吗？” 斯皮尔伯格再次打量起安吉拉，神情当中带着一丝苦笑：“我不知道，安吉，我不认为你能拍好这个题材，你太年轻而它太.....好吧，我不想说教育或者指责什么，毕竟你是导演你是制作人你已经决定了。我只是....只是.....” 老头回了挥手看着会场中立着小金人模型的大舞台，仿佛有什么说不出口来。安吉拉顺着他的手势看了看舞台，又看了看不知道在想什么的斯皮尔伯格，脑中灵光一闪她终于明白对方在担心什么了，本届奥斯卡中同样被提名数项的《美丽人生》！ 记得曾有媒体报道说斯皮尔伯格在观看《美丽人生》的中途差点要起身离开，因为他认为《美丽人生》的娱乐性过强，而大屠杀不应该被当作娱乐。 仔细想想，这和中国人对待《太阳帝国》是同样的道理，安吉拉曾记得前世有人在网络上宣称如果《太阳帝国》里的日本人换成纳粹，其他人换成犹太人，这电影敢这么拍么？ 其实无论太阳帝国也好 美丽人生也好，艺术性都是有的，否则不会有那么多人喜欢，只是从受害方的角度出发是不能接受这种不符合他们认知的东西。 虽然是突然想到了，可安吉拉却对此非常理解，所以她拍了拍斯皮尔伯格的胳膊，郑重的说道：“我知道我在做什么，史蒂文，我也知道我应该做什么，看着吧，我会用事实说话的。”





    正文 051 最佳女主角
    16K小说网 更新时间:2010-4-18 20:17:28 本章字数:5337

    在音乐声当中主持人乌比·戈德堡走上了前台，第71届奥斯卡颁奖典礼随之正式开始。不过不知道乌比到底在想什么或许是喜剧演多了，总之穿着前绿后黑浑身白色斑点的佣人装束同时还系着围裙，加上那稀奇古怪的发型实在让人“叹为观止”。 “我在想她是不是以为在演电影？和93年的主持风格简直天差地远。”安吉拉在鼓掌的同时对坐在自己左手边的凯文·史派西低声说道。 《美国丽人》的剧组坐在会场靠右的第四.五.六排，演员当中除了男女主角的凯文和安妮特以及克里斯之外，三位青年演员韦斯，米娜以及莎拉也都前来参加典礼，当然，米娜和莎拉的座位会紧挨在一起则完全是偶然。 《永不妥协》剧组以及《黑客帝国》剧组则紧挨着她们，毕竟这三部电影都是皮克斯出品的。这样的好处就在于要和索德伯格.雷德利以及舅妈打招呼的话会很方便。 “也许她只是想换种主持风格”凯文摸着鼻子耸了耸肩，“不过出于直觉我觉得乌比接下来反而会弄得很糟糕。” “那么，愿上帝保佑她。”安吉拉无所谓的翘起嘴角。 很不幸，接下来的发展让史派西一语中的。坦白地说，乌比耍嘴皮的功夫依然犀利，不时把全场来宾逗得哈哈大笑，尤其是今年的主持人客串最佳电影的剪辑可谓笑料不断，比如： 屏幕上的阿尔伯特·芬尼一脸惊异的问道：“为什么你就认定自己可以大摇大摆走进去，为所欲为？”镜头一转，穿着和朱莉亚同样款式的衣服但要大得多的乌比挺了挺胸部，用颇为无奈地语气说道：“因为我的大咪咪太大了。” 当屏幕上出现史派西正在床上幻想直呼，镜头一转乌比整个人掩盖在玫瑰花瓣中，只露出脑袋仿佛划水般的张开双手将这些花瓣抛出来，边抛边问道：“够了吗？够了吗？” 这些剪辑是如此的让人喷饭让观众们实在忍俊不禁，安吉拉都偷偷调侃史派西：“如果那真的是你的幻想，绝对是场彻头彻尾的悲剧。” “很遗憾，那是莱斯特的幻想不是我的，所以就算是悲剧也是莱斯特的悲剧，可不要和我联系起来。”史派西一点也不在乎，还大笑着和观众起哄。 在调节气氛上乌比的确做的很不错,但让人恶寒或者说"雷"的是,几乎每一个奖项颁发后她都会去后台换一身衣服,而这些衣服也全都千奇百怪的让人完全形容不出来,有些衣服根本就是在挑战人得想象力,加上她还配合衣服在脸上化些其奇奇怪怪的妆,实在太.... 安吉拉刚开始还能忍受,可越往后看鸡皮疙瘩就去、越起的多. "我不知道她到底把这里当成百老汇的舞台还是拉斯维加斯的马戏团"她毫不客气的对另一边的斯派洛说道,"我敢打赌,明天的报纸一定会尽极的嘲讽." "也许这正是乌比想要的效果."斯派洛笑笑回答道. 如以前的流程一样,最开始颁发的是最佳男配角,出乎意料的是在<<永不妥协>>中饰演老律师的阿尔伯特'芬尼意外的拿到了这座小金人. “很荣幸能获得最佳男配角，我想我首先要感谢.....要感谢.....”将小金人拿在手里的阿尔伯特激动地有些说不出话来，也难怪，演了四十年的电影四次提名最佳男主角却一无所获，即使他也看开的说名号多不能够多给你什么，然而真的获奖了——哪怕只是最佳男配角——依然免不了激动万分。 而台下的安吉拉此时则微微有些惊讶，有些事情果然是无法预料的，就她看来阿尔伯特在几位提名的演员当中并不是特别出色，能拿到最佳男配角只能说运气了。 不过这样也好，算是对芬尼老头这么多年来的肯定，所以安吉拉并没有吝啬自己的掌声。 这一届的奥斯卡应该算得上是比较奇妙的一届了，原因自然在皮克斯参选的三部电影以及不及重复的话共17项目提名，这算是奥斯卡有史以来头一次了。 《黑客帝国》就不用说了四项都是技术类的，而刚好斯皮尔伯格的《拯救大兵瑞恩》也有着、这四项提名，两部电影在这方面可谓不分伯仲，所以最终各拿了两项——《拯救大兵瑞恩》获得了最佳音响和最佳音效，而《黑客帝国》获得了最佳剪辑和最佳视觉。 安吉拉虽然有些不甘心，不过想想能从《拯救大兵瑞恩》这部电影手中抢两个奖项也已经不错了——如果不是《黑客帝国》提前出线，这四个奖项绝对被对方包揽。 而《美国丽人》和《永不妥协》则很好玩，颇有些犬牙交错的味道。首先这两部电影都是皮克斯出品的并且都被提名最佳电影，电影公司自己和自己打擂台实在是件搞笑的事情。 “你让我们把两部电影都报了最佳影片，现在两部都被提名，公关部已经几次打电话问我到底要为哪部电影拉票了！”在提名名单出来后艾德没少在电话上抱怨。 “恩 ..你们看着办吧。”安吉拉只能含糊不清的回答，毕竟手心手背都是肉，虽然从内心深处讲她还是希望《美国丽人》能拿到最佳影片。 好吧，这只是其中一个方面，别忘了，这两部电影不仅在最佳影片上打着擂台同时也还在最佳导演，最佳女主角以及最佳剧本上打擂台。最奇妙的是安吉拉以导演《美国丽人》和索德伯格竞争最佳导演，却同时又以编写《永不妥协》和索德伯格竞争最佳原创编剧，再加上又为《美国丽人》配乐和约翰·威廉姆斯竞争最佳配乐....天才小姐果然很好很强大。 “众所周知，一个出色剧本是一部出色电影的基础，虽然好剧本不一定就拍摄成好电影，但是有这个基础电影必然会更上一层楼。”站在舞台上的颁奖嘉宾金·凯瑞侃侃而谈，“所以我们接下来看看到底是谁会获得最佳原创剧本这项殊荣。” 随着小屏幕上分割出提名编剧的头像后，金·凯瑞打开了手中的信封，随着他怪叫一声露出不能置信的表情，张着嘴巴抬头看看观众低头看看信纸如此三四次都不吭一声，让人们在笑出来的同时又忍不住想要给他一拳。 “我不得不说——真是太可惜了，”金·凯瑞叹息的摇了摇头，“从个人角度来说我倒是希望某个人能获奖，不过.....最佳原创剧本的得主是艾伦·鲍勃，《美国丽人》，恭喜！” 随着音乐声和热烈的掌声艾伦一脸喜色的走上了舞台，再从金的手中接过了这座小金人后，他压制住激动开始了致辞：“感谢电影学院，感谢我的父母，感谢我的朋友，感谢所有应该感谢的人！当我在世贸大厦中看见随风飞扬的塑料袋而构思出这个剧本后，我没有想到有一天会站在这里，这真让人激动，我都还记得安吉拉不满意剧本而在电话上咆哮时的情形，我爱你们，谢谢，非常感谢！” 哄堂大笑之后是热烈的掌声包括安吉拉也在用力拍着手，直到艾伦下来从身边走过的时候才哼了一句：“不错的演讲，你可以再夸张再煽情一点。” “谢谢，女士，如果有下次的话我肯定会，当然如果你依然还会在电话上咆哮的笑。”艾伦哈哈笑着快走几步回到了自己的位置上。 “看起来，你对自己没有得到最佳编剧一点都不在乎。”左边的史派西忽然说道。 “就连我都知道该在《永不妥协》和《美国丽人》之间选择谁更不用说评委们，能拿到是好事，没拿到也不是坏事。”安吉拉耸耸肩，跟着在心里加了一句：我会拿到最佳原创剧本的，总有一天，以自己的实力！ ”倒是你，提名的可视最佳男主角，要不要赌赌看你会不会拿到？“安吉拉忽然又道。 ”很抱歉，我不赌这个，一切看上帝的旨意。 史派西十根手指搭在了一起。 安吉拉明白他的意思，本届最佳男主角的提名个个都非常出色，汤姆·汉克斯的演技就不用说了，毕竟他可是在93年和94年蝉联了影帝。而无论是爱德华·诺顿在《美国X档案》中的表演，还是目前尚未成为“甘道夫”的伊恩·麦凯伦爵士在《神与魔鬼》的表演都是非常抢眼，更不用说罗贝托·贝尼尼的《美丽人生》是自编自导自演了。 面对如此多有如此出色的竞争对手，显然只能看上帝是怎么安排的了。 不过在天才小姐眼中，能够产生威胁的也只有罗贝托·贝尼尼了。汉克斯成也蝉联败也蝉联，除非是有重大突破最佳男主角应该不会交到他手上；而诺顿虽然不错，但是《美国X档案》在立意上比不过《美国丽人》，而且史派西比诺顿多了近十年的阅历；至于麦凯伦爵士......吝啬的电影学院是不会把最佳男主角发给一个同性恋的。 当然，猜测只是猜测，结果怎么还得有嘉宾宣布。 “最佳男主角的得主是——《美国丽人》，凯文·史派西！恭喜~！”随着上届最佳女主角得主海伦·亨特的宣布，原本一直老神在在坐在位置上的史派西当即跳了起来双手捏成拳头用力一挥，而安吉拉跟着带着全剧组的人员站起来一同鼓掌。 “太棒了，谢谢。”激动的史派西分别和安妮特还有克里斯以及其他演员拥抱，最后才来到安吉拉面前给了她一个熊抱：“我爱你，安吉~！” 安吉拉有些哭笑不得拍了拍他的后背安慰了几句，同时在肚子里咧了咧嘴安慰自己，对方只是过于激动没有别的意思。 “真没想到在两年之后我再次举起了奥斯卡的奖杯，不同的是它的名字换了，换成了最佳男主角.....说实话，我已经不知道自己应该说什么，我想要感谢，感谢父母感谢朋友以及安吉拉，上帝知道，我差点就推辞了这个角色，然而她最终说服了我，再次感谢，所有人！”史派西举起小金人用力挥了挥手，微微鞠了一躬后走下了舞台。 全体剧组人员再次和他握手祝贺，而安吉拉则瞟了一眼附近的安妮特，等会儿颁发最佳女主角的时候又将会是怎样的情形呢？ 接下来自然又是一大堆技术奖，因为《美国丽人》.《永不妥协》以及《黑客帝国》的出现，本来应该是《拯救大兵瑞恩》和《莎翁情史》两部电影对峙的71届埃斯卡变成如今的乱战。《拯救大兵瑞恩》和《黑客帝国》瓜分了视觉.音效，而《莎翁情史》则和另一部电影《伊丽莎白》分享了化妆.服装，接下来更是出人意料的让《美丽人生》拿到了最佳配乐。 安吉拉算了算时间和周围的人说了生之后起身往后台走去，接下来她将和上届最佳男主角杰克·尼科尔森搭档颁发最佳女主角。不得不说主办方很会找嚼头，最佳女主角的五个提名里面有两个和自己关系紧密。 “安吉拉小姐，你确定要这样到前面去，你确定不换身衣服吗？”在化妆师为自己补妆的同时，坐在旁边同样补妆的尼科尔森忍不住问道。 “我想，没有规定不允许女士穿女式西服上台颁奖吧？”安吉拉笑了笑，同时不禁微微有些恼怒，不过是穿西服而已需要大惊小怪吗？显然，以后放奥斯卡的鸽子的决定是正确的。 “当然没有，”尼科尔森并没有看出什么，“我只是认为，像你这样的美丽女性穿晚礼服会更有魅力。 女士西服虽然也不错，但不太适合.....这种场合。” “谢谢夸奖，”虽然知道对方实在恭维自己，但安吉拉毕竟不是“普通”女人，“不过既然我已经这样来参加奥斯卡了，那就这样特立独行到底好了。” 很快，一切都准备妥当了，安吉拉和尼科尔森来到了舞台旁边的出口。随着主持人乌比宣布最佳女主角即将颁发后，两人才一起走了出来。 谁能得到最佳女主角？很难说，因为《美国丽人》和《永不妥协》的提前出现，朱莉亚和安妮特意外的挤掉了原本在提名当中的费尔南德·蒙特纳哥和梅丽尔·斯特里普，而剩下的能和她们竞争的只有《狂恋大提琴》的埃米丽·沃森。 说起来，奥斯卡在女演员的评选上有个很不好的习惯，女性角色越是疯癫，张狂，神经质——简单地说越不像正常人越容易获得评委们的青睐，这一点在最佳女主角的评选中尤为明显。虽然这个条件并不起决定性的作用，但无可否认很多人都认为越是这种角色越能考验演技，对女性演员来说这真的不是什么好事。 好吧，话题转回来看看提名名单，朱莉亚那满口脏话的单身母亲形象和安妮特在压抑当中扭曲的白领女性形象不分上下；布兰切特虽然在《伊丽莎白》中的演出可圈可点，但比起他们两个还是差了一筹；至于格温妮丝，虽然原本的71届影后就是她，可这届奥斯卡被人诟病的最多的也是这点，如果在《美国丽人》和《永不妥协》的提前出现的情况下还颁给格温妮丝的话，只能说评委们的脑子里被倒进了一个太平洋。 而埃米丽·沃森在《狂恋大提琴》实验的杰奎琳既敏感而纤细相当出彩。不过因为电影是根据著名大提琴演奏家杰奎琳·杜普雷女士的生平改编的，而被不少音乐人指责完全不符合事实，所以从这点讲说不定会被扣分。 不过，还是那句话，不到最后一秒钟你永远不知道谁是赢家。 “如果没记错的话，这应该是我头一次担任颁奖嘉宾，不过我忽然发现这也许是个错误的决定。”看着舞台下面的观众安吉拉忽然来了这么一句。 “为什么？因为你这身穿着？”尼科尔森笑呵呵的问道，“很漂亮很出众，不是吗？” 知道安吉拉故意偏过脑袋看向他后，这个突着前额的家伙才耸了耸肩：“好吧，反正你已经猜到了，那么，你最希望谁获得最佳女主角？” “我最想——”安吉拉拖长了声音后忽然打住，跟着往旁边跨出一步用怀疑和警惕的衍生上下打量着杰克·尼科尔森。 “有......什么问题吗?”尼科尔森虽然不解，但是还是配合着露出无辜的表情引得大家发出一阵轻笑。 “杰克，你身上应该没有藏什么东西吧？当我回答后你不会抓狂不会暴跳如雷，不会从想象不到的地方拿出把斧子来吧？”安吉拉认真的问道，会场里顿时爆发出大笑。 尼科尔森虽然有些苦笑不得，但还是举起了双手：“放心，我向你保证你所担心的都不会实现。” 然后在安吉拉装作松了口气后，他马上补充了一句：“80年后我就不用斧子那种笨重的玩意儿，换成更加小巧的东西了。” 又是一阵大笑，而安吉拉随即伸手将信封从尼科尔森手中抢了过来打开：“说了那么多有必要吗？还是直接揭晓好了。” 跟着她眼睛一亮嘴唇顿时弯出迷人的弧度，显然评委们的脑子里并没有进水，有了这个及时最佳影片角逐失败也无所谓了。 “《Neven Compnomlae》，Julia Robenta， Congnatulationa！”





    正文 052 之后
    16K小说网 更新时间:2010-4-18 20:18:28 本章字数:5359

    “非常感谢！我太高兴了！谢谢！我以为在得知提名名单的时候已经是最激动的，情绪远比现在激动多了。 我要感谢《永不妥协》剧组成员以及所有的人，坐在每个角落的所有人，那些我不记得的人，那些在我生命中出现的每个人！ 这部电影在制作时非常有趣。阿尔伯特·芬尼是我的朋友，我和他配戏很愉快。还有艾克哈特.斯科特.艾什莉那几个扮演我的孩子的演员，他们很棒很出色。 除此之外还有很多很优秀的人，安吉拉，谢谢你的剧本，谢谢量身打造的角色，你是最出色的。史蒂文·索德伯格，他在那里！正是你让我成为最好的演员，我做梦也没有想到我会有今天的成绩，我喜欢站在这里！ 我还要感谢妹妹丽莎，妹夫托尼还有我的父母以及我最重要的人。一直支持着我的丈夫，我爱你，弗兰克！我爱这世界！我太幸福了！谢谢！谢谢！” 朱莉亚的获奖致辞原封不动的刊登在报纸上，同时还配着她在舞台上和安吉拉热烈拥抱的看起来是从电视上截下来的图片。而旁边还有张同样截下来的图片，一身笔挺的女士西服既显英气又不失妩媚的纳吉拉举着一座小金人微微致意，相比朱莉亚的致辞她要简短的多。 “很高兴能代表公司上台来领取这座奖杯，《美国丽人》能获得最佳影片这项殊荣和所有人的努力是分不开的，谢谢，我们以后还会有更出色的电影。” 而两篇报道的下面则写着：皮克斯大获全胜，《美国丽人》赢得最佳影片！同时第二版还有史派西和阿尔伯特举着小金人的照片，然后才是记者的稿子： “包揽奥斯卡最佳男女主角。两部电影入围最佳电影并拿到奖杯，这在奥斯卡的历史上还是头一次，与其说是皮克斯的胜利不如说是安吉拉的胜利！监制了这两部电影，并为其中一部提供剧本而担任另一部导演。同时破纪录的入围了最佳导演。天才小姐总是能创造出一个又一个让人目瞪口呆的奇迹，上帝为什么会让她来到世间？” 奥斯卡之后大部分眉头开始对于安吉拉以及《美国丽人》唱起了赞歌。98年最好的电影再次回到了《美国丽人》头上，“它获得最佳影片是当之无愧的“等等言论也再次冒了出来。会出现一切当然是因为斯皮尔伯格获得最佳导演——安吉拉的“预言”实现了。 人们之所以会对安吉拉的最佳导演提名提出疑问，除了某些龌龊心理外同时也不想看到她拿到最佳导演。毕竟电影学院不可能改变提名名单，而既然被提名那么即使几率在小也都存在获奖的可能，如果让一个十八岁，哦，现在十九岁的少女拿到这个奖项的话，那让这么多的男性导演情何以堪？ 不过随着颇具分量的斯皮尔伯格拿到最佳导演后，那些想要挑刺的人都放下一颗心：你看，不是你没资格拿而确实是运气不好。前段时间的争议顿时偃旗息鼓，不少人甚至在自己的专栏里小小的表示了下遗憾——反正这又不要钱。 再说这也是传统，每年都会有人为那些在奥斯卡遭到失败的电影叫屈。哪怕他们之前并不看好，虽然71届奥斯卡是场乱战，但无可否认《拯救大兵瑞恩》.《永不妥协》以及《美国丽人》这三部电影都是非常优秀的。 《拯救大兵瑞恩》拿下了导演.摄像.音响.音效四项，《永不妥协》拿下了女主角.男配角两项。《美国丽人》拿下了影片.男主角.剧本三项。看似不多但含金量十足，比起来《莎翁情史》好歹还有哥最佳女配角撑撑门面，但《美丽人生》则只有最佳配乐和最佳外语片两座小金人。所以为这两部电影叫屈的人不在少数，所以，你看这很正常，我们并非故意要针对谁，我们现在也开始重新思考了，不是吗？ 不过那些向来不喜欢安吉拉的报纸们依然在其他地方上挑三拣四：“我不明白为什么她会这样一身打扮出现在颁奖典礼上，看起来她和乌比·戈德堡一样不知道在哪种场合应该穿什么衣服。当然，比起乌比那可怕的装扮来安吉拉至少有品味的多，只是显然用错了地方。但愿下次在别的颁奖典礼上安吉拉知道自己该穿什么，否则说不定会引起不好的联想。” “不好的联想”指的是什么就不用多说了，有些注重八卦的小报更是在上面大做文章：“也许，我们可以从这场颁奖典礼中看出些什么，是的，安吉拉依然很漂亮那身女士西服非常得体，让她的美丽增加了一份英气。可是，可怜的吉伦希尔如何要面对一个将来可能女权之上的女朋友？但愿他别去石墙旅馆寻找答案，虽然她们肯定在讨论她。” 虽然整整两天报纸上都充斥着这样那样的文章，可这依然影响不到被讨论的主角的睡眠，这会儿她正躺在温暖的被窝里赖在床上不肯起来。 “让我再睡会儿....别闹.....你的手.....唔....”安吉拉闭着眼睛含含糊糊的说道，同时抓住伸进自己睡衣里抓着那对柔软的那双手想要拉出去。 不过她对抵抗并不怎么坚决，所以很快在那双手的进攻中收缩防线最后干脆紧抱着胸口不松开。但那双手并没有放弃随即转移到了她的小腹和腰际，带着节奏的抚慰让安吉拉忍不住轻声呻吟了两句，跟着一只手直接下到了最底端。 遭到侵犯的安吉拉瞬间睁大眼睛，跟着面带羞意怒吼道：“杰西！” 然而音节刚刚从嘴里冒出来就戛然而止了，杰西卡已经用嘴堵住了她的。没有过多的动作就那么堵着。虽然因为焦距的原因让近在咫尺的棕色眼睛重叠起来，可那里面恶作剧得逞的笑意却怎么也掩饰不了。 张嘴在杰西卡的唇上轻轻咬了下安吉拉才将脑袋往旁边挪了挪，跟着翻过身挑着眉毛问道：“这就是你在早晨打招呼的方式？” 杰西卡吐了吐舌头并没有回答，放在她身上的双手再次动了起来，恼怒对方不说话就动手动脚的安吉拉当即开始了反击，啪一声轻响拍在了杰西卡的小翘臀上。杰西卡当即叫出声来银牙一咬开始加大了手上的力度，两人顿时在被窝扭成一团。 “该死的，杰西！不准咬我那里！” “那你先把你的手指从我后面拿开，不许挖！” 打闹声.尖叫声.嬉笑声不断从蠕动的被子下面传出来，两个人裹着被子从这里滚到那里又从那里滚到这里，谁也不肯先休战。可惜，结果已经是注定的了，要知道杰西卡对安吉拉的身体在熟悉不过了，况且还要加上安吉拉在爱人面前的敏感体质，所以安吉拉最终只能瘫软在床上潮红着脸蛋任凭杰西卡为所欲为了。 不过杰西卡毕竟是杰西卡，在将眼带迷离喘息着的安吉拉牢牢压在床上后再没有进一步的动作，只是趴在她身上用鼻子亲昵的在她的脸蛋和粉颈上划着，时不时还会吻上一口。 “坏蛋！”半晌之后缓过劲的安吉拉才忿忿的说了一句。 “谁是坏蛋？”杰西卡笑嘻嘻的问道，放在她胸口的一只手稍微用了用力。 “啊！好吧，好吧，我是坏蛋。”安吉拉赶紧改口说道，但是杰西卡似乎不打算放过她，嬉笑着加大了手上的力度：“为什么你是坏蛋?" "因为.....因为....”安吉拉虽然在肚子里咬牙切齿，但是还是在脑袋里找起了接口：“因为我答应你回来参加奥斯卡之后就到你家来看你。可是昨天一整天我都呆在家里哪也没去，直到晚上了才偷偷溜到你家来，对不起，好吗？” 顿了顿她又辩解的说了起来：“你知道，虽然前天晚上我一无所获。但是《美国丽人》获得了最佳影片所以公司少不得开庆功会，加上舅妈也如愿以偿的拿到了最佳女主角，所以前天晚上睡得很晚以至于昨天快到中午才起床。加上还要和妈妈以及弟弟妹妹聊天，而且那些烦人的记者也守在外面，所以才会来的那么晚——你也不想我把记者引过来吧？” 杰西卡没有说话只是轻轻哼了声，手中的力度不仅没有减弱反而进一步玩起花样来，安吉拉忍不住委屈叫了起来：“我都承认我是坏蛋了，还要怎么啊！” “承认了？”杰西卡挑了挑眉。 “承认了。”安吉拉可怜巴巴的点点头。 杰西卡咬着嘴唇看着她，半晌后才叹了口气埋首在她的的肩膀上有些埋怨的说道：“为什么我就是不能硬起心肠好好虐待你一番！” “为什么一定要虐待我啊？”安吉拉不满而又担心的问道。 “因为——”杰西卡突然扬起头有些忿忿的看着安吉拉，但这一丝忿忿随即又随风消逝剩下的只有眷恋。 “如果可以重来一次，我真想也努力考上哈佛。”她轻轻说道。 安吉拉静静看着面前的杰西卡，那温柔仿佛就没有改变过，让她温暖同时也在微微刺痛她的心。少女忽然反身将杰西卡按在了床上，跟着深深的吻住了湿润的双唇，带着些许粗暴以及不顾一切。 一次又一次的吮吸一次又一次的纠缠让两个少女的喘息声越来越重。最后杰西卡坐了起来抱着安吉拉隔着衣服就埋在了她的胸脯上。这样的刺激让安吉拉反而清醒了下，勉强抓住了杰西卡的肩头往后推了推：“等等....杰西......现在.....现在是早晨。” “没有关系......昨天晚上睡觉前...我已经和妈妈说过了，我们要睡懒觉....所以.....所以我们有一上午的时间......”杰西卡喘息着不断在安吉拉的粉颈上亲吻着，“反正......我们昨天晚上一直聊天聊到睡着.....什么都没做.....现在补偿回来吧.....” 还有什么话比这更挑逗人心？安吉拉当即再次和杰西卡热烈的吻在一起，两人的双手也在彼此的身上更加热烈的抚慰起来。 “安吉......我要你.....”唇分之后的杰西卡迷离着眼睛，在安吉拉的耳朵低声说了几句。 即使已经情欲高涨脸蛋已经红的可以滴出水来了，安吉拉依然感到了一丝羞涩，低低喘息着不肯回答。 “从来都是你要求我这么做，这还是我第一次要求你呢！”杰西卡水汪汪的眼睛眨也不眨的注视着安吉拉。环在她臀际的双手同时用力一带。 “好吧，好吧，我做就是了。”安吉拉咬着嘴唇从杰西卡身上起来，然后紧张而羞怯的抱起双臂放在床上。跟着膝盖也跪在了床上叉开双腿抬高了臀部。 “别太过分，杰西，要知道......呀！” 在加州的爱莫利维尔市的市中心有一栋大型的办公楼，占地近6英亩造型奇特有着长长的中庭，里面的员工经常在中庭散步.思考以及热烈的和别人交换着意见。在很多大型公司的管理者眼里这样的管理方式实在愚不可及，很容易就会让员工养成散漫的习惯，不过这家公司的决策者们看来，在沟通之中产生漏*点与丰富的想象力才是最重要的。 “哇哦，这里居然有城堡，外面还有小旗和信箱！真不可思议！”琳赛惊喜的叫着，跟着跑到城堡模样的间隔入口探头探脑。 “嗨，小姐这里是私人领地，如果乱闯的话我会提起控诉的”刚好一个在肩头纹着稀奇古怪图案的动画师走了出来，用恐吓的语气说道。 “真抱歉，先生，我只想问你要买火柴吗？”琳赛当即双臂抱在了胸口装出怯生生的模样沙哑着嗓子说道，不得不说她的表情真的转换的很快。 “这个......”动画师抓了抓脑袋，“有打火机吗？” 琳赛张了张嘴巴一时间不知道要怎么回答，于是干脆转过身向落在后面不远和杰西卡站在一起的安吉拉挥了挥手：“嘿，安吉，你有打火机卖吗？” “好了，琳赛，别给人添麻烦。”安吉拉好气又好笑的上前将小家伙拽到自己身边，然后和动画师打了声招呼：“嗨，罗杰，你好吗？” “哇哦，我们的天才小姐回来了。”动画师罗杰带着惊喜怪叫了一声，不过刚好从旁边经过的另一个动画师直接翻了翻眼睛，显然对于他的大惊小怪不以为意。 “看样子，我在自己的间隔里呆得太久了。”罗杰有些讪讪的挠了挠下巴，跟着向安吉拉伸出手来：“总之，欢迎你回来，祝贺你为皮克斯拿到了一座小金人。” “谢谢，不过....怎么听起来这里话里有话？”安吉拉故意皱起眉头。 “当然，你要知道电影部让我们这边压力很大。”罗杰丝毫没有顾忌什么，“如果不是《虫虫特攻队》入围了最佳音乐剧配乐，我们可真的要无地自容了。” 安吉拉翻了个白眼：“约翰她们呢？在忙着《玩具总动员2》？” “当然，要看看吗？我这里有一部分。”罗杰做了个请的手势。 “算了吧，我先去看看他们。对了，这是我的朋友，杰西卡和琳赛。”安吉拉说着为罗杰介绍起自己的朋友来。 打了声招呼后她们离开了这里往别处逛去，琳赛依然蹦蹦跳跳的到处乱跑着如同活泼的小云雀，动画游戏部这边充满了趣味和个性想不吸引她都难。 而杰西卡这时则靠在安吉拉耳边轻声问道：“他们都是这么直接吗？” “当然，我最喜欢皮克斯的就是这种完全没有上下级之分的工作环境。”安吉拉耸耸肩，“如果不是我在电影上有所追求，说不定也会跑这里来制作动画呢。” “真的？”杰西卡眨了眨眼睛。 “当然，如果不是有这样的工作环境，动画部怎么会制作出《玩具总动员》和《虫虫特工队》这种出色的动画？游戏部又怎么会制作出......《魔兽世界》这种3D战略游戏？”安吉拉说着偷偷吐了吐舌头，“你刚才也看到了，他们可以随心所欲的装饰自己的工作空间，罗杰的那个城堡之前你不是说那边有个你喜欢的什么来着？” “波希米亚风情的小屋。” “对，波希米亚风情的小屋。你看哪个公司能做到这种地步？梦工厂？”安吉拉略有些得意的说道，“不过，说实话，波希米亚风情的小屋还不错，但是波希米亚风格的裙子......” 少女摇了摇头，似乎这种裙子不以为然。 “我上次买的那条紫色的波希米亚风格的裙子，你不是说很好看吗？”杰西卡不解。 “当然很好看，我只是不喜欢自己穿而已。”安吉拉说完又低声嘀咕了句：“松松垮垮的就像孕妇装。” “什么？” “不，没什么，我们还是去追琳赛把，省的她又去惹麻烦。”安吉拉说着抓起杰西卡的手往前面跑着的小家伙追去。 之所以会带杰西卡来参观皮克斯的动画游戏部，主要还是因为她们折腾的太久，过了11点才从卧室里出来，这样原定的游玩计划自然就被耽搁了。所以安吉拉干脆让巴克特开车到爱莫利维尔市，反正皮克斯搬到这里来（注：皮克斯搬家是在2000年后）她还一次都没来过。借这个机会过来看看也不错。 至于琳赛，既然安吉拉回洛杉矶了，出去玩的话可能不带她吗？





    正文 053 理念不变
    16K小说网 更新时间:2010-4-18 20:18:41 本章字数:5335

    下午的阳光透过贴了膜的落地窗洒在里面洒在自助餐厅当中溅起点点光芒，皮克斯动画游戏部的员工们三三两两的坐在小圆桌旁边一边喝着下午茶一边讨论着问题，其中不乏一些谈到中途灵感来了后丢下尚未用过的茶点迅速离开去工作的人。 这就是皮克斯的工作环境，虽然只是管中窥豹只见一斑，但是充分体现了那种随意却充满热情的特点。不过此时的餐厅里无论谁在讨论都少不得往右边那扇落地窗瞟上一两眼，因为电影部的女王正和她的两个朋友坐在那里。 是的，电影部的女王，这是动画部的员工私底下为安吉拉奇的绰号。因为在电影部没有担任任何职务的安吉拉却在制作上有着说一不二的权利！至于为什么，看看前天拿回的那座小金人就知道了。 虽然这不是皮克斯第一次拿到奥斯卡奖杯了，可是又有哪个电影公司或者电影部门在成立不到三年的时间就捧回了最佳电影的？更不用说这两年出品的票房大卖的作品几乎和她都有关系，从而让皮克斯更加发展壮大。 而动画部在《玩具总动员》之后至今不过才出品了一部动画电影，而且票房虽然不错但是实际没多少利润。即使动画部并不是靠动画电影赚钱。可这些颇为心高气傲的动画师门在谈到安吉拉的时候难免会有些憋屈和郁闷。 安吉拉虽然不知道自己那可笑的外号，但是对于动画师的心思还是知道一二，因为这里是皮克斯，随便一个员工都可以拉着主管讨论自己的创意的地方。 而且就算之前还不怎么清楚，和罗杰交谈后也能明白个大概。其实这也没什么大不了的，和外面那些男性主义不同，他们在意的是皮克斯的根基在动画上面，结果目前动画还是主要发展方向，但是电影部这个无心插柳的地方居然后来者居上甚至隐隐有取代之势，换做谁面对这种情形都会有些小情绪。 不过安吉拉现在可没心思给他们上心理辅导课，反正自己的心思几个艾德，约翰他们都很清楚，再说眼前的事情正烦着她呢。 “你需要再来一客香蕉船吗？琳赛？”安吉拉捧着脸蛋，用吸管搅拌着自己杯子里的冷饮，看着面前的小女孩挑眉问道。 “可以再来一分吗？”故意用手反握着勺子在冰激凌上面插来插去的琳赛抬起头，笑嘻嘻的看着安吉拉，灵动的眼睛转来转去几点小雀斑和沾在脸蛋上的冰激凌相映成趣。 “门都没有！”安吉拉当即冷哼一声。 “好了，琳赛，你已经吃的够多的了。”坐在安吉拉旁边的杰西卡笑着摇头打起了圆场。 “可是，刚才安吉说了我想吃多少就吃多少。”琳赛振振有词的说道，同时仿佛示威般的用勺子挖了一大块冰激凌下来，然后慢慢送进张得老大的嘴巴，整个动作犹如电影里的慢镜头，显然是存心做出来气人的。 “是的，我是说过，但我没想到你会连吃了两客，老天爷，现在还是三月份，你就不怕肚子疼！”安吉拉翻了个白眼没好气的说道。 “可是室外气温已经高达70华摄氏度。吃冰激凌不是正合适吗？再说谁让他们把香蕉船做得这么有趣的。”琳赛耸了耸肩膀，大有“是刀杀了人你去找刀别找我”的意思。 因为皮克斯的轻松氛围就连餐厅提供的食物都是别具一格有不少好玩的东西，所以安吉拉只能对林赛的借口再次翻翻眼睛。 “我真希望她是我妹妹。”安吉拉咬牙切齿的在杰西卡耳边低声说道，在对方露出不解之色后她随即又做了补充：“那样我就可以毫不犹豫的将她按在地上狠狠揍一顿！” 杰西卡扑哧笑了出来，看了看正专心对付着香蕉船的琳赛她忽然轻叹了口气，凑到安吉拉耳边用微不可查的声音说道：“如果是那样的话。林赛肯定会很高兴。” 安吉拉的眉头顿时皱了皱用询问的目光看向杰西卡，而杰西卡则微微耸了耸肩回了个“你知道”的眼神，安吉拉随即明白了过来，是的，她知道，当然知道。 “慢点，别一口吃太多，否则我连这个都不会让你吃完！”少女半是威胁半是怜惜的揉了揉小家伙的脑袋。把他的抚养权和监护权抢过来怎么样？安吉拉这样想着，反正家里已经多了两个女孩，再多一个也不算多，只是...... 一群人这时走进了餐厅，看见安吉拉后当先那个前额微秃的胖家伙老远就开始打招呼了：“嘿，看看谁在那里，安吉，你好吗？” “哇哦，真难得你们会一起出现在这里。”安吉拉笑咪咪的站起身来，和过来的约翰·拉塞特.艾德卡姆以及安德鲁·斯坦顿还有克里斯·泰勒几位“高管”依次握手，跟着为他们介绍了自己的朋友，相互寒暄之后几个人拉过椅子在圆桌旁边坐了下来。 “事实上，我们经常一起出现在餐厅，所以相比之下，你会出现在这里才是真的难得。”坐下之后的拉塞特摊开手调侃说道。 “我知道，所以我现在来了不是吗？”安吉拉撇撇嘴巴，转换了话题：“《玩具总动员2》的制作进度怎么样？听说你们打算在年底上映？” “如果你肯参加制作的话，我们肯定能提前，”拉塞特语带不满的说道，“艾德告诉我，说你有个导演计划马上就要动工，上帝，但愿你还记得答应过要为女牛仔杰西配音，去年你已经放了我们一次鸽子，难道今年打算继续?见鬼，老板居然放自己公司的鸽子。” “嘿嘿嘿，约翰，去年那是个意外，是个意外，好吗？”安吉拉举起双手，“今年肯定不会有意外，即使我的导演工作很繁重可还是可以利用暑假配音，不是吗？” “暑假？抱歉，我们决定就在暑假上映，像第一部那样，”拉塞特无奈的一摊手，“而且还有几部动画都在筹备当中，准备随时开始进行制作。” “几部动画都在筹备？”安吉拉当即皱起了眉头，“抱歉，我是不是听错了什么。” “不，你没听错，确实是这样，”拉塞特取下眼镜无奈的捏了捏自己的鼻梁，“毕竟动画部现在虽然做得不错，可取得的利润上甚至连游戏部都不如，更不用说和电影部相比了。” “等等！等等！”安吉拉挥舞着双手然后用力在空中一抓，指着拉塞特看向艾德等人：“可不可以告诉我——这是约翰·拉塞特吗？你们确定坐在这里的不是一个披着约翰拉塞特的皮的魔鬼？” 她忽然站了起来，双手撑到圆桌上眉头扭成绳一样的看着面前的几人：“你们确定这里是皮克斯的动画部，而不是别的地方？！告诉我，你们当初做动画的目标是什么？！理念又是什么？！谁说的要精益求精制作出来大人小孩都喜欢的动画？！而我为什么要把电影部分离出去？！难道我做的这些都白做了吗？！” 疾风骤雨中的质问结束后餐厅里变得静悄悄的，所有人都用惊讶的目光看向这边，拉塞特后仰着身体似乎也惊呆了。不过他随即反映了过来，呵呵笑着伸出手来在安德鲁和克里斯面前打了个响指，然后来回摆动食指和中指。 而安德鲁和克里斯双双哀叹了声。拿出自己的钱包各自掏出20美元交到拉塞特手上。看着这一切的安吉拉顿时张着嘴巴将脑袋从左边偏到了右边，出现这种情况她怎么可能不明白发生什么事了，哀嚎了声后很干脆的一屁股坐下抱住了脑袋。 啪啪啪的掌声这个时候响了起来，不过在哀怨着的安吉拉听来更像是看热闹后鼓励再来一个，所以随即抬起头来对面前那个胖乎乎的始作俑者怒目而视。 “ 别这样，我本来只是想开个玩笑，但是他们两个偏偏有不同意见，所以才变成.....”拉塞特笑嘻嘻的摊开手掌很不厚道的将安德鲁和克里斯拉下了水。 “我什么都不知道，我也什么都没参与。”艾德也赶紧将自己撇清。 “我们只是开玩笑，也只想开玩笑。”安德鲁和克里斯同时为自己辩护道。 从来都是法不责众，况且现在的安吉拉还是孤身一人——她的两个同盟此时刚刚回过味来正在吃吃偷笑。所以她只能无奈的耸耸肩表示无所谓了，说起来自己居然这么容易就被欺骗了......因为自己是个理想主义者么？不过还好，结局不算太坏。 恢复气氛后接下来自然少不得谈到一些工作上的事，艾德虽然没有明说但是这几个公司里的重要人物都知道安吉拉接下来会有很大的动作。 不过安吉拉既然决定保密到开机以前。就绝对不会在这个时间之前多说什么，于是不着边际的谈了几句绕到配音上面来之后干脆将杰西卡和琳赛给拉了过来。 “好吧，如果担心我有放鸽子的话，那么她们怎么样？”安吉拉说着瞧了瞧杰西卡和琳赛，思考了几秒钟后将琳赛推到了一边去：“这个不行，年纪太小了” “你不能这样，这是年龄歧视！”琳赛大声抗议着，耍赖的语气惹得周围几人轻笑不已。 安吉拉却不理她，双手抓着杰西卡的肩头仿佛推销货物般的说道：“杰西的声音非常好听绝对不输给任何人，只要听过就一定会爱上她，清脆悦耳富有磁性而且还不用更换电池！” “我确定你是在说一款叫做杰西的收音机，对吗？”杰西卡无奈的说道，再次让拉塞特他们大笑起来。 动画部依然按着固有的节奏前进着，精益求精的制作每一部动画。而游戏部的发展则让安吉拉稍微吃了一惊。 “《魔兽争霸》的战网将于今年推出，而《魔兽争霸2》已经开始了筹备，”克里斯·泰勒大郅的介绍着，“不过我现在已经不负责这款游戏了。杰夫·斯坦现在是主管，说实话他做得很不错在这个游戏上有很多出色的想法。” “那么你呢？”安吉拉有些好奇的问道，虽然游戏部是在她的干预下才保留并发展起来的，不过成立电影部之后就很少过问这边的事了。 “我在策划另一部新的科幻类型的RTS游戏，背景设定的是未来的宇宙当中，”说到这个克里斯显得兴致勃勃，“这个游戏我很早就有过构思不过一直没有付诸于行动，经过这几年的修改以及电脑硬件的发展。我绝对能做出一款经典的RTS游戏！” 顿了顿他才又开玩笑的说道：“如果不是早就已经决定了，或许我会参与到那款ARPG的《黑客帝国》的游戏制作当中去，知道吗，你提出来的那个‘枪斗术’的概念真的很适合做成游戏。” “谢谢夸奖”安吉拉在肚子里吐了吐舌头。怎么也没想到他们已经开始准备制作游戏版的《黑客帝国》了，动作还真快呢。不过想想卢卡斯的《星球大战》都可以做成游戏也就释然了，就是不知道有了‘枪斗术’的《黑客帝国》加上皮克斯现在在游戏上的技术积累会做成什么样，到底是科幻版的《鬼泣》呢还是全新的游戏呢？ 一下午的时间不不觉得就过去了。从餐厅出来的安吉拉有带着杰西卡和林赛把其他地方逛了个遍后才踏上了归程，不过在离开之前—— “约翰.艾德，保持童心是皮克斯的动画最美妙的东西也最吸引人的地方，我不希望因为电影部的出现而让这美好的东西消失。当初我说过，如果影响了动画部的话我宁愿不要电影部，这个观点至今没有改变。我知道我导演的电影过于沉重压抑和动画师的理念不同，但正是这样才需要他们制作出更好更出色更温暖的作品来。没人能说自己制作的电影是最好的，但是最好的电脑动画必将是皮克斯出品的。”安吉拉这样对送自己离开的两人说道。 “别担心，安吉，我们坚持的理念不是那么容易改变的，有竞争更好。”拉赛特和艾德分别拍了拍她的肩膀，“正如你所说的那样，让皮克斯的动画成为最棒的！” “看得出，你很喜欢他们。”在汽车行驶上高速公路后，杰西卡忽然这样说道。 “当然，记得我之前跟你说过的，如果我不是有自己必须要做的，说不定会到这里来当一名动画师。”安吉拉耸了耸跟着看向车窗外露出一丝微笑，“等着瞧，只要他们不会改变，皮克斯出品的电脑动画将会是最好的。” “那么现在可以告诉我们，他们所说的你的计划到底是什么了吗？”琳赛的声音这个时候不合时宜的响了起来，同时她抬起小屁股坐到安吉拉的腿上亲昵的搂住她的腰肢。 安吉拉无奈的揉了揉小女孩的脑袋，看了看用好奇的目光注视着自己的杰西卡，摇了摇头，“抱歉，我现在不能更多透露什么，因为一个19岁的女性做这个确实有些惊世骇俗了些。” “是吗？还有比18岁就获得奥斯卡最佳导演提名更加惊世骇俗的事情?”林赛眨着眼睛，在她看来这根本就是借口。 “这是商业机密！”安吉拉低头恶狠狠的注视着小女孩，再次揉了揉她的脑袋后才又道：“好了，最多到下个月月底所有人都会知道的。” 汽车很快回到了洛杉矶，最先做的是送琳赛回家。 “再见，今天很高兴和你出去，安吉。”一只脚跨出车厢的琳赛回过头来告别的说道。 “我也是，”安吉拉微笑着在她额头上吻了吻，“记得练习吉他，我们说好的。” “知——道——了——”琳赛拖长了声音。 “那么再见吧，代我向......艾莉问好。”顿了一下，安吉拉才说出了名字。 琳赛眼里闪过一丝郁郁的神色，她忽然转过身扑进安吉拉的怀里闭着眼睛用力紧紧地抱住了她，那种眷恋的感情毫无保留着喷涌而出，一时间让安吉拉有些不知所措。 几秒钟之后琳赛抬起头来，用嘴唇在安吉拉的唇上轻轻碰了碰然后掉头飞速的跑进了自己家的小院子。而安吉拉怔怔的用手在唇上摸了摸之后，才轻叹一声关上车门示意开车离开。 “看起来，琳赛似乎像我一样爱上你了呢。”杰西卡用微不可察的声音在安吉拉耳边调侃地说道， “杰西！”安吉拉当即瞪了她一眼。 “好吧，我开玩笑。”杰西卡坐直身体收起了笑容，“我只是想说，琳赛现在真的非常非常依恋你。” “告诉我具体情况。”安吉拉皱起眉头。 “和以前一样，不，更糟糕，”杰西卡摇着脑袋面露厌恶和不削，“洛翰先生以前虽然戒酒都不怎么成功，但至少还肯戒酒，可现在不仅酗酒同时还经常赌博，琳赛还说曾有几次看见父亲在吸毒，老天！而洛翰夫人，她关心琳赛赚的钱比关心女儿要多的多。你知道的，自从琳赛这段时间接的广告比以前要少很多，加上和你做了约定花了许多时间在乐器和唱歌上面......” 可恶！安吉拉有些恼怒的捏了捏手指，同时又有些懊恼。去了东海岸就开始忽略了这边的事情，现在居然还要杰西提醒自己，就算有事情要忙，也不应该.....她现在才明白小女孩为什么重视避免和自己对视。 要想办法解决这件事才行。安吉拉在心里默默的说道。





    正文 054 变身！咸蛋超......啊不，神奇女侠！
    16K小说网 更新时间:2010-4-18 20:18:54 本章字数:5346

    从皮克斯回来的第二天安吉拉就乘坐天空号回到了波士顿，毕竟在有几十天她就要请上两个月的假奔赴波兰了，这个时候还是不要在学业上耽误太多的时间，即使是混也得把足够毕业的学分混到才行，否则著名的天才小姐在三年以后毕不了业的话那可是大笑话了。 至于琳赛的事，安吉拉在考虑一个晚上后决定暂时还是什么都别做。因为琳赛和安妮以及艾莉婕不同，她有一个完整的家庭。从法律上讲即使可以让儿童机构介入调查并想办法剥夺了洛翰夫妇的监护权将琳赛和艾莉交由别的家庭寄养，要是按顺序的轮到梅森家也早得很。狂却迪娜·洛翰只是比较贪财而不像迈克尔·洛翰那么混蛋，所以要达到目的除非用些特殊的见不得光的手段。但是作为公众人物这样做的话恐怕非常不合适。 更重要的是，不管迈克尔·洛翰再怎么混蛋再不合适可始终是琳赛的父亲，即使小女孩现在对安吉拉非常依恋，把她那里当成是自己的避风港，可不见得可以接受安吉拉随意的掺和进自己的家事。 不过暂时什么都别做并不意味着真的什么都不做，安吉拉除了在临走前叮嘱杰西卡照顾好琳赛外，同时也在电话上认真的告诉小家伙有什么事就向她倾诉，她始终会是她最忠实的听众，并且像当初的艾莉婕那样每周至少给她一封信或者几个电话。 而另一方面安吉拉等斯派洛手中的事情结束后，会让他找人将迈克尔·洛翰仔细调查一次。等时机成熟她会找这个混蛋好好谈谈，如果他肯听自己的劝告也就算了，如果依然我行我素那么少不得吃点苦头。当然，最重要的是如果他敢诱惑小家伙去试尝古柯碱这些东西的话，即使琳赛会恨自己安吉拉也会毫不犹豫的第一时间将这个家伙投进监狱。 “嗨，安吉，你怎么不出去走走吗？”回到宿舍的贝妮塔和坐在沙发上的安吉拉打着招呼，“剑桥城外的记者大多数都走了，天气现在也回暖，总是闷在宿舍会生锈的。” “生锈也比出去被一些人围着。然后问‘你们是怎么认识的’或者‘你们真的在交往吗’这种愚蠢问题好。”安吉拉撇撇嘴继续在画板上画着什么。 “说起来，这应该是你自找的才对。”贝妮塔扑哧笑了出来，将外套脱下来丢到一旁然后坐在了安吉拉的身边：“谁让你当初去调戏吉伦希尔的。” “是啊，是啊，我是个笨蛋。”安吉拉抬起头来对他翻了个白眼。 知道对方有些不满的贝妮塔吐了吐舌头，看着安吉拉手中的画板转移了话题：“你在画什么？看起来像是.....电影分镜头？” “很抱歉，这是商业机密，你不能看。”安吉拉当即遮住了自己的画板。 “这么神秘？是你的下部作品？”贝妮塔无谓的耸耸肩，把注意力转移到了放在茶几上的几本书上面：“这是......《大屠杀》.《钢琴师》还有《安妮日记》，你什么时候开始对二战的历史感兴趣了？或者你想写关于这段历史的论文？” “算是吧，主要是很感兴趣。”安吉拉含含糊糊的回答道，正好贝妮塔的手机这个时候响了起来，这让她趁机把画板和书籍拿回了卧室。 “安吉，我有事先出去了。”贝妮塔关上手机后又将自己的外套重新穿了起来。 “路上小心。”安吉拉探出头来。直到对方消失在门口后才彻底松了口气。 这半个多月来她的主要精力都放在对剧本的修修补补以及绘制分镜头，为了收集资料做好这些她已经成了哈佛大学图书馆的常客。虽然安吉拉在剧本里加了些自己原创的东西并且还画出了相应的分镜头，但这些仅仅只是当做备用如果没有特殊情况她是不会加到电影制作当中去的，因为他总觉得自己把握到了什么但有随时可能从指间溜走。 难道真的要去趟巴黎？安吉拉用铅笔轻轻敲着画纸陷入了沉思。 顺着小路贝妮塔飞速往约定的地方走去，脑袋里还想着之前神神秘秘的安吉拉，老实说，她没想过有天会和天才小姐住在同一个寝室里。 贝妮塔真正关注安吉拉的时间并不长，应该是从《泰坦尼克号》在96年底上映开始。虽然之前她也知道好莱坞有个天才小姐也听过她的歌看过她的电影，但始终只是比较喜欢，在她的认识里安吉拉也就和那些一线女明星差不多——直到《泰坦尼克号》的出现。 和很多人一样贝妮塔也在电影院里看了数次这部巨作，同时也为露丝和杰克的爱情哭了数次，而《我心永恒》更是百听不厌。所以当她在奥斯卡颁奖典礼上看见安吉拉因此破纪录般的拿到了最佳服装.最佳歌曲.最佳配乐三座小金人的时候着实吃了一惊，然后才好奇的收集和天才小姐的有关信息，于是那一长串的头衔又将她砸晕了。 “我从没想过一个还未成年竟可以做到如此地步。”在安吉拉住进宿舍两人熟悉了之后，贝妮塔曾这样对安吉拉说道。 “可是我刚搬进来的时候你并没有太过热情的表示啊？”安吉拉好奇的问道，“我甚至有些怀疑你是那种表面友善却喜欢在私底下搞小动作的人。” “你太自以为是了吧，天才小姐！难道每个人见到都要狂热地扑过来抱着你不肯放手吗？”贝妮塔虽然大大的嘲讽了她一句，不过还是做了解释：“因为当我知道你肯搬到大学宿舍里来住的时候就知道你肯定和别的富贵家庭的孩子不同，要知道很多有钱人的孩子都会选择在外面租公寓而不是住在学校里。” “可是我也在外面租了房子，而且还是别墅。”安吉拉笑嘻嘻的提醒道。 贝妮塔直接白了她一眼：“但是至少你大部分时间是住在学校里的。不是吗？从那一刻起我觉得从某种方面来说我们有着相似之处——我至今仍住在学校里。所以我认为我们可以很好的沟通，而事实也证明我的判断是正确的。” “原来如此，想不到我住到宿舍里来还能给人这样的印象。”安吉拉一本正经的说道。 “聪明但不好学——大多数时间实在忙自己的工作；富有魅力待人亲切——男性除外；很自律——同时很少交朋友。这就是你给我的印象，当然，只是一部分。”贝妮塔耸耸肩，“跟很多的时候你就像个迷，总是让人猜不透在想什么。” 没错，总是猜不透她的想法。走在路上的贝妮塔继续想着，而且最让人不可思议的是，她似乎有种非常吸引人的魔力！贝妮塔说不清楚那是什么，但是安吉拉确实吸引着自己。 “贝妮，你好像走过头了。”一个声音这时传进了耳朵，贝妮塔忙回过头看了看四周，这才发现自己已经走过了约翰·哈佛的雕像。 “抱歉，汉娜，我想事情想得过于入神了。”贝妮塔快步来到雕像前。 “好吧，我们先说事情。”姐妹的主席汉娜·梅克皮斯拍了拍手，将周围几个少女招呼过来，“关于周末派对的策划我已经定了下来，筹备人物基本上不变。” 她边说边将手里印好的资料发到少女们的手中：“基本情况都在这上面你们可以自己看看，只有几个小小的变动，珍妮丝负责食物而科林去联系兄弟会的乐团，还有就是东区的外围派对交给贝妮塔全权负责。” “全权由我负责？”贝妮塔有些吃惊的问道。 “我不认为贝妮塔有负责东区的外围派对的能力。”一个少女也颇为不屑的说道。 “没有机会才没有能力，维丽娜。”汉娜笑眯眯的说道，然后拍了拍贝妮塔的胳膊：“放手去做好了，需要人手的话就告诉我好了。” 贝妮塔叹了口气瞟了瞟手中的资料，然后在她耳边低声说道：“我知道你在想什么，汉娜，我不能保证她会来参加。” “没关系，只要你尽力了就可以，当然，如果安吉拉答应了记得提前通知我。”安娜依旧是一副笑眯眯的摸样，然后提高了声音：“那么就这样，我会安排一些人过来帮你的。” 在姐妹会成员离开后贝妮塔将资料卷成筒在手心里敲了敲后又思考了几秒钟才离开了雕像，她并没有直接回宿舍而是在校区里转了起来。 说起来她也很好奇，为什么安吉拉总是婉拒姐妹会的入会邀请，要知道能让姐妹会兄弟会主动发出邀请的人可不多。 “我将来也许有可能几个月都不在学校，所以为了让她们把名额用在更需要更想要的人身上，我还是算了吧。”一想到私下里安吉拉这么对自己说，贝妮塔就忍不住想要大摇其头。 算了，别想这个了。贝妮塔捏着自己的下巴，还是考虑这么说服安吉拉参加派对吧。 “她的小提琴拉的真是太棒了，可惜总是隔上几天才会到这里来拉一次。” “这只是她一般水平的发挥，几年前我在帕尔曼的纽约演奏会上亲耳聆听她使用好几种乐器演奏，都非常出色，可惜不知道为什么她不走古典音乐的道路。” 一对情侣从贝妮塔的身边走了过去，听清他们讨论内容的少女眨眨眼睛，随即发现了隐约传来的小提琴声音，跟着她认出了周围的环境想了想之后迅速往熟悉的地点跑去。 高大的乔木下面，穿着棕色外套的安吉拉将小提琴放在自己的肩膀上。长长的琴弓在弦上来回拨动拉的是柴可夫斯基的《旋律》，悠扬的琴声吸引了大批学生在周围聆听。 一曲完毕安吉拉将小提琴放了下来，微笑着对四周的同学优雅的欠了欠身，热烈的掌声顿时响了起来，不少人都叫着再来一个。 贝妮塔这个时候挤进了人群对安吉拉做了个眼神，安吉拉会意的点点头将小提琴放进了琴盒后对周围的人群松了耸肩：“抱歉，先生女士们。今天的演奏到此为止，我们下次再见。” 跟着人们失望的抱怨声中拉起贝妮塔往宿舍方向跑去，好长段路后才停了下来。 “你不是在宿舍画你的分镜头吗？现在怎么又出来了？”贝妮塔这时笑嘻嘻的问道。 “有人说在房间里呆的太久会生锈，所以我就出来放松一下。”安吉拉将小提琴盒背在了背上，“找我有什么事吗？” “为什么有事才找你？难道我就不能是无意走过的？”贝妮塔故意问道。 “那样的话你就会在人群里和他们一起起哄，而不是给我使眼色让我离开那里。”安吉拉笑眯眯的双手一摊。 “好吧，我找你是想问问......”贝妮塔斟酌了下才开了口，“周末有个派对，姐妹会的外围派对，有兴趣要参加吗？” “派对？哦，上帝，贝妮，我跟你说过很多次了......”安吉拉翻着眼睛很刚要拒绝，忽然又停住了，眯起眼睛打量了下贝妮塔后才又道：“说来听听，为什么你忽然的发出邀请？” “因为汉娜将这次在东区的派对交给我来筹备，”贝妮塔笑嘻嘻的眨了眨眼睛，“所以，为了支持我能不能参加这次的派对呢？” 犹豫了下她才又加了一句：“我知道汉娜在想什么，所以如果你拒绝了也没关系。” “你能保证派对全过程都没有过于嘈杂的音乐吗？”安吉拉捏着下巴半晌后开了口。 “没问题，最多放些轻摇滚，不如就放你的怎么样？”贝妮塔心里一喜，一口答应下来。 “你能保证不会起哄让我出来唱歌什么的吧？” “不能保证，但是应该上应该能控制住、” “你能保证派对上没有男性吗？” “......安吉！” “好吧，好吧，我只是开玩笑，”安吉拉笑嘻嘻的举起了右手， “你知道我最讨厌什么，所以尽量在筹备中把这些因素剔除去吧。” “我只能说尽量......等等，这么说你已经答应了？” “很显然，我没有其他的选择。” 光线略微有些偏暗偏黄，不过室内的景色还是一目了然。房屋分成了两个间隔，外面那个宽阔的没有多余家具的是舞厅而里面放着装饰过的沙发、茶几还有点心，茶几中间放着的那个大大的奶油蛋糕颇为精致。 至于酒这种大学派对里绝对少不了的东西根本就不用说，角落里就有个吧台外面放着好几把高脚凳，后面的柜台上琳琅满目全是酒瓶，不得不说贝妮塔筹备派对还是有一套。 安吉拉现在就坐在吧台的高脚凳上有些百无聊赖的看着室内三三两两的交谈的年轻人们，外面的音乐声虽然震耳欲聋不过总算不是什么重金属音乐，加上还有一墙之隔所以还在可以接受的范围以后，就这样磨到结束吧，安吉拉在心里这样说道。她不喜欢这样的派对。有些过于放纵，这和不喜欢上流酒会的理由刚刚相反。或者这么说吧，因为前世的烙印让安吉拉更喜欢含蓄，更何况现在还是个漂亮的女性，总之如果要她在撞墙和肆无忌惮的和男人打情骂俏当中二选一的话，她铁定会选撞墙。 “嗨，安吉拉，看起来你是一个人。”声音从旁边传来。 安吉拉看清楚来人后直接在心里翻了个白眼，居然是“绯闻男友”杰克·吉伦希尔。 “显然我不是连体婴。”少女瞟了一眼拿着玻璃酒杯的吉伦希尔耸了耸肩。 “不，我的意思是......很抱歉.....不，我是说......”吉伦希尔有些尴尬的说道，似乎不知道该表达什么。最后不知道为什么转到手中的酒杯上来了：“你不喝酒吗？” 安吉拉很想说不的，不过为了尽快将他打发走还是点了点头：“我不喜欢喝太多的酒，偶尔的浅尝即止。” 为了增加说服力她还转头向吧台里负责递酒的女性找了招手，想都没想的叫道：“比尤娜，给我杯威士忌加冰。” 很快琥珀色的液体装在酒杯里来到了安吉拉的手上，她笑了笑对吉伦希尔举起杯子，对方只好讪笑着举了举杯子然后饮下一口，安吉拉也干脆的灌了一大口下去。 不过当热辣辣的液体顺着喉咙下去后，她很快咳嗽了起来似乎是呛到喉咙里去了，吉伦希尔想要去拍她的背部，但是手举起来又放了下来。 还好，安吉拉 咳的时间并不长，随即她用手捂住了额头喃喃的说道：“上帝啊，上帝啊，这感觉......这感觉......” “你没事吧，安吉拉？”旁边的吉伦希尔小心问道。 安吉拉发出嗯啊的声音后长长的出了口气，她抬起头来脸蛋已经变成了红苹果。 “我觉得有什么要爆发出来了。”她有些嘻嘻哈哈的说道，然后将手中的威士忌一饮而尽，“哇哦，果然不同凡响！” 旁边的吉伦希尔有些不明所以，可是安吉拉似乎没有停下的意思。让比尤娜再给她倒了杯威士忌后又一饮而尽，然后又开始感叹起东西来。 再看了看周围那些青年透过来的眼神后，吉伦希尔上前握住安吉拉的手，但还没开口突然手腕一疼跟着手臂被扭到了背后，没等他叫出声整个人便腾云驾雾的飞了起来然后重重摔在地上，一时间头晕眼花的仿佛连灵魂都被摔掉了。 然后，就听见一声中气十足的吼声：“瞧瞧你们，一个能打得都没有！”





    正文 055 这不是威士忌，是菠菜！
    16K小说网 更新时间:2010-4-18 20:19:11 本章字数:1741

    虽然外面依旧乐声震天可隔间里面却一片寂静，所有的人无论男女都目瞪口呆的看着把台前面那挥舞着双手扎起马步摆出架势的女孩。他们无法相信刚才看到的一切，天才小姐干净利落的将绯闻男友结实的摔在了地上。 好吧，我们知道你很不高兴很讨厌被媒体炒作很莫名奇妙的八卦。但是吉伦希尔已经想办法澄清了，刚才大概是过来想和你道歉，再不满也不应该把别人摔在地上吧？而且居然还叫什么.....一个能打得都没有？她疯了吗？ “喂，杰克，起来我们再试试。”此时此刻的安吉拉带着一抹充满魅惑的笑容对还躺在地上的吉伦希尔勾勒勾手指，微眯的眼睛当中迸射出摄人心魄的光芒让人看起来充满了野性，加上酡红的脸蛋让她的魅力再添加几分。 躺在地上那可怜的吉伦希尔现在总算清醒了一些，呲牙咧嘴的终于翻身爬了起来，一看见安吉拉那跃跃欲试的模样赶紧往后退去，背部现在还疼得厉害呢。只是重心没有掌握好后退的时候一屁股坐了下去，结果引来周围几个女性的扑哧笑声。 “你真让我失望，杰克，果然一个能打斗的没有。”安吉拉忿忿的摇着脑袋，不知道是在感慨还是在惋惜，不过从她那越发红润的脸蛋上可以看出她可能醉了。 天才小姐醉了？喝了两杯就醉了？她在发酒疯？一时间类似的念头充斥在人们的脑海，在惊异的同时有些人难免有些不怀好意的贴过去，当然表面上—— “安吉拉，你没事吧？”一个年轻人走到她的身后靠右的地方用一副关心的模样问道。 “我很好，不用担心。”安吉拉当即转过头来给他一个大大的却又风情万种的微笑，“我记得你，你是......你是.....查特，查特·伊林沃恩对吗？” 喝了酒的女人果然不一样，那小子在心里窃喜的说道，然后赶紧点点头：“是的，是我，不过看起来你的情况似乎不怎么好，或者你需要休息一下？” 虽然知道有不少目光看着自己，但是查特却没什么顾及，毕竟面前这位大明星可是认得自己的。虽然认识的过程不怎么光彩——去年的一次派对上他和几个男人在酒精的作用下壮着胆子去和安吉拉搭讪，结果被狠狠讽刺了一顿。 “休息？当然不用。”安吉拉摆着手臂似乎还有些意犹未尽。“不不不，我认为你应该......”查特大着胆子搭上了安吉拉的肩头，然而还没等他反应过来手腕、手肘忽然传来剧痛，然后依次是小腿、膝盖、肋下以及肩胛骨。最后哐当一声脑袋被按在了高脚凳上，嘴巴张着泛起白眼看起来差点晕过去。 周围的人再次睁大了眼睛露出不知所措的表情，几秒钟之前安吉拉一迅雷不及掩耳之势准确的敲在了查特的关节上，简简单单的把这个家伙给放倒了。如果说吉伦希尔摔在地上是个意外的话，那么刚才那个凌厉而迅速的打击又是什么？ “就这么点功夫？真失败。”安吉拉忿忿着摇着头将趴在高脚凳上昏头昏脑的查特一巴掌拍了出去，连带着高脚凳也摔在了地上，而且看她的样子仿佛不知道在做什么。让已经离得远远的吉伦希尔一阵后怕再次退了几步。 “安吉拉小姐，也许你真的该休息一下了。”一个大个子的男人这是带着防备向安吉拉走了过去，同时另一个块头比他稍微小点的青年则从另一边包抄。 “不不不，伙计们，要知道这么好好发泄一次可不容易，所以你们干脆也过来跟我过两手怎么样？”安吉拉依然是那副笑容可掬的模样。 “我认为——你现在要做的——”前面的男人便拖着声音边对已经绕道安吉拉身后的青年施了个眼色，后面那个青年随即捏了捏手指忽然上前想要抓住安吉拉的胳膊。 然而当他的手刚碰到少女的胳膊时，安吉拉竟然如泥鳅一样忽然闪到了外面跟着矮身一肘重重击在了对方肋骨上，青年顿时痛叫了出来。 前面那名男子赶紧上前想要帮忙，可惜永春本来就是贴身格斗术，安吉拉虽然劲道不足但是认穴确实非常准确，否则也不会那么容易就把查特放翻了。所以虽然只是短短几秒钟的时间，足够在男子扑过来之前让青年失去战斗了了。 跟着安吉拉在那青年倒下去的同时身体一转双手格开扑过来男子的胳膊跟着右臂回缩，手上一转食指第二关节突出化为凤眼，干净利落的打在了对方的chan中穴上。即使劲道不算大，男子依然脊背往后一拱连退几步眼睛差点鼓出来。 安吉拉不打算放过他，在清叱当中旋身一腿带起风声向对方的太阳穴踢去，好容易缓过劲的男人眼见避无可避，只得双手抱头想要硬扛下来。还好呼的一声过去后，安吉拉的右脚在他的脑袋边上停了下来，看起来她并没有完全的失去理智。





    正文 56 罪魁祸首？或者防身利器
    16K小说网 更新时间:2010-4-18 20:33:00 本章字数:6146

    “恩......”安吉拉合在一起的手指不断活动着，带着莫名的心情看着坐在对面长沙发上的两位女性不知道该说什么。而凯特单手支撑着脸蛋仿佛有些心不在焉，只是眼睛偶尔扫过安吉拉的时候会闪过一丝羞怯的恼怒，相比之下安妮倒是很平静仿佛之前通报很普通的事。
    怎么搞得好像在审问一样。安吉拉把目光放在中间的茶几上有些不满的想着，不过最终她还是把手捏成拳头放到嘴边轻咳了声：“好吧。具体......是什么不好的消息？”
    “贝妮在电话上告诉我，现在满校园都在流传你喝醉酒后干掉了包括自己绯闻男友在内的几个男性的消息，”安妮好整以暇的说道，“而且这只是几个版本中的一个，甚至还有谣传说你是在一瞬间将它们同时干掉的。而且，还有人说你有可能过几天将以前那些得罪过你的人。或者想要和你搭讪的男性统统都干掉。”
    “我干掉了想和我搭讪的男人？”安吉拉的眼角和嘴角顿时都抽了起来，“我什么时候干掉了那些得罪过我的以及和我搭讪的男人？！”
    “第一，‘干掉’只是个形容词——学生们喜欢用这个词；第二，发生的时间就在昨天晚上，而地点则是姐妹会的派对上。”安妮好整以暇的说道。
    顿了顿后她才又接了下去：“虽然因为发生的时间太晚而导致今天的报纸上未有任何消息，但是相信明天的绝对不会落下，甚至可能再过几个小时各大新闻网站上就会登出这条娱乐新闻。至于到时候会是什么版本，那就不得而知了。”
    “见鬼！见鬼！这不可能！什么干掉了几个男性我不知道！”安吉拉咬牙切齿的挥舞着自己的拳头，“我什么都不知道，这是谣言，而且是故意传播出来的谣言！”
    “你想说你什么都不知道？”起床就没说话的凯特忽然开了口，她的眉头微皱贝齿咬在嘴唇上似乎对这句话非常的不满，但和安妮对视了一眼之后又把脑袋偏到了一边闭上了嘴巴。
    “我是说.....我的意思是.....我确实.....”安吉拉苦笑着比划双手想要解释，“我确实不记得安妮说的那些东西，我只记得.....只记得最后的画面是.....喝酒？”
    她忽然长大了嘴巴：“上帝啊。我喝醉了？！我没有喝多少啊！”
    难怪早上醒来的时候是凯特躺在自己的怀里，想想那两次自己喝醉了......安吉拉不由捂住了嘴巴神色古怪的上下打量起凯特来。而凯特眼见安吉拉似乎想起来了不悦的神色更加明显，不过脸蛋没来由的闪过一丝红晕，看起来如果不是安妮在这里她说不定已经发作了。
    难道......难道昨晚有些过火？安吉拉小心的扫视着凯特。看起来好像就是这样，她心里忽然小小的得意了下，没想到自己有一天也会完全的翻身做主人。不过她随即又变得有些懊恼和失望，自己居然什么都想不起来了，为什么会这样！
    安妮这个时候轻咳了声，对安吉拉指了指自己又指了指凯特：“安吉，或者你应该先......”
    “啊？哦，好的，我知道了。”安吉拉恍然的点了点头，然后坐直身体对凯特露出个微笑后小心说道：“对了，凯特，我先说明一下，安妮其实是知道我们的情况的。”
    “安妮.....早就知道了？”凯特有些惊讶的看了看安妮又看了看安吉拉。
    “是这样的。”安吉拉点了点头看向了安妮，安妮则对她耸耸肩然后给了凯特一个微笑。
    凯特思考了几秒：“好吧，安妮早就知道了，那么还有个.....那个叫艾莉婕的女孩呢？”
    “什么？等等，这和莉莉有什么关系？”安吉拉慌忙问道，睁大眼睛在安妮和凯特身上来回的瞟了瞟，才抱头发出一声哀嚎：“怎么会这样！谁来告诉我，到底发生什么事了！”
    “这个.....”安妮对旁边的凯特无奈的耸耸肩，然后叹气的看向安吉拉：“我来说吧......”
    大约花了几十分钟时间，安妮将从自己角度的出发把知道的东西详细的说了出来，凯特偶尔会补充几句，不过说的都是到学校里去接安吉拉时看到的情况，至于回别墅后发生的事情却一个词都没说。
    “好吧，也就是说——第一。我喝醉了；第二，我发酒疯并作出了很多惊世骇俗的事情。”安吉拉叹息的总结道，然后仰起头来捂住了自己的眼睛：“该死的，我就知道。”
    “你就知道？”凯特当即坐起了身体用危险的眼神瞪住安吉拉，“这句话是什么意思？！”
    “我的意思是说......”安吉拉不由缩了缩脖子，“以前曾发生过这样的事情，就是喝醉后就好象变了个人似的，但是第二天醒来之后完全想不起到底发生过......什么。”
    看见安妮和凯特都露出不相信的表情，她赶紧又解释：“我知道这很难让人相信，但事实确实如此......我没必要说谎，不是吗？”
    “以前也发生过这样的事......是什么事？”凯特忽然挑了挑眉。
    “我说我不知道，发生了什么我不知道，完全记不起来。至于在什么地方和哪些人就别问了，我可不想回忆那些不美好的事情。”虽然嘴巴上这么说，但实际上怎么想的只有安吉拉自己清楚。
    “我从来不知道你好有喝醉的时候，”安妮说着又想了想“可是贝妮告诉我你只喝了两杯酒——她有全问过。在场的人都说你只喝了两杯，好吧，或者你的酒量本来就很差？”
    “没错，我还记得在伦敦的那次你喝了那么多也没有醉，反而是我醉了。”凯特翘起双腿十根手指搭在了一起，看起来不弄清楚不会罢休。
    “我不知道，”安吉拉苦笑着摊开手，“我真的不知道，我不记得了。难道酒里有什么东西？也不可能啊，我和比尤娜没什么矛盾啊，如果酒里有问题的话，之前几次又是怎么回事？我记得很清楚，她们不可能......威士忌？”
    灵光一闪，她呼得睁大眼睛喊了出来“是威士忌！该死的，排除人为的因素的话那么只能是这玩意儿了！我很少喝酒你们是知道的，所以没有道理随随便便就把自己灌醉。但我记得那几次都喝过威士忌。所以问题肯定处在这玩意儿上面，这也解释了为什么伦敦那次我不禁没醉还有印象。”
    说到这里安吉拉的脸蛋不由红了红，那次在凯特伦敦公寓里的狂欢只能用糜烂来形容。还好凯特只是并没有注意她的表情，而是和安妮对视一眼无声中交换了意见。才双双耸了耸肩用半信半疑的目光看向了她。
    “这样吧，”安吉拉叹着气摊开了手，“找人去买瓶威士忌，我们试试！”
    ——————————————————————————
    轻轻打了个喷嚏，安吉拉迷迷糊糊的醒了过来伸手去拨弄自己鼻孔的发丝然后睁开了眼睛。阳光透过窗帘隐隐绰绰的洒进卧室，昏黄昏黄的看起来有些像是......下午时分。
    发生.....什么事了？少女不由皱起了眉头，可脑袋晕乎乎的什么也想不起来，自己什么时候回卧室睡觉了？而且还是这个时候。
    这是怀里忽然发出唔的声音，安吉拉吓了一跳忙低头看去跟着大吃一惊，此时她才发现凯特竟然埋首在她的胸口，整个人如同小猫咪一样蜷缩在她怀里！这可是从来没有的事，哪次不是自己这样蜷在对方怀里醒来的......
    等等，似乎不对。安吉拉使劲摇了摇脑袋然后将被子掀开了一条缝，下面的两具赤裸身躯不分彼此完全的交缠在一起。此时此刻她终于明白了过来，显然发生了和昨天晚上一样的事情，可是......过程依然完全记不起来。
    该死的，果然是威士忌！安吉拉恼怒的想着正要支起身体，可才刚往上抬了抬身体随即就又扑通一声躺回了床上，浑身软软的有些疲惫不堪似乎所有力气似乎都消失。
    怀里的凯特终于清醒了过来，抬起头来睁开眼睛迷糊的看着安吉拉。嘴角似乎还挂着一丝羞怯。但几秒钟后她就清醒了过来，脸色一变拉过被子赶紧捂住胸口想要离开安吉拉的怀抱，可同样才刚起身就重新摔在了床上。
    安吉拉忍不住扑哧笑了一声伸手去搂她的肩头，可凯特却赶紧往后缩了缩，虽然眉宇间都充斥着一样漏*点过后的慵懒，但那怯生生的模样却宛如受惊的小猫咪。
    “发生.....什么事了吗？”安吉拉好奇的问道，同时忍不住在心里将她此刻的模样和早上醒来时的作比较。
    “如果....别再....我不.....我不能......”凯特有些结巴的说道，脑袋低着贝齿咬在嘴唇上面似乎有些难堪。
    “嗯......啊 .....其实我已经清醒了，应该不会再有什么过激......行为。”安吉拉揉了揉自己的鼻子安抚着说道。不过心里却早已经乐开了花，自己几时看过这副模样的凯特？被“压迫”的从来不都是自己吗？可惜......该死的，为什么就记不起来了呢？哪怕只有一点也好啊！
    “你......已经清醒了？没有......再处在那种状态了？”凯特小心地问道，在得到安吉拉的肯定回答后她才着实松了口气。
    “看起来，结果已经出来了。”安吉拉用仅剩的一点力气翻身支起脑袋后看向了凯特。
    凯特的力气看起来比她消耗的要多得多，只能平躺在床上偏过脑袋用复杂的神色看着安吉拉：“知道吗，安吉，喝了威士忌的你宛如另外一个人。”
    “你是指床上还是床下。”安吉拉忍不住调侃的问道。
    “安吉！”凯特脸蛋上的红晕一闪即逝。
    “难道不是？或者只是在床上。”安吉拉大胆的挑逗着说道。
    “够了，安吉，我们在谈正事。”凯特忍不住露出恼怒的神色。但这在安吉拉眼中这不过是某个总在上面总是压榨别人的人某天被压榨的人彻底压榨了一遍后的正常反应，所以她越发的肆无忌惮起来：“难道我们不是在谈正事吗？我问你不同之处到底在哪里是床上还是床下，可你始终没有正面回答啊。”
    “别这么得意，安吉，这一切还没完！”凯特有些咬牙切齿的说道。
    “是吗？不过那瓶威士忌似乎还没有喝完。”安吉拉笑嘻嘻的说道。然后又露出想到什么的恍然摸样：“对了，也许我可以买个银质的小酒壶，装上一瓶威士忌随时带在身上，你觉得这个注意怎么样？”
    凯特有些气苦的看着她一言不发，安吉拉则笑盈盈的继续刚才的话题：“好吧，告诉我，亲爱的，如果只是在床上不同的话，那么不同的地方在哪里？”
    “你想知道，好吧，我告诉你，喝了威士忌的你既自私又狂妄还有强烈的占有欲！听听你当时说的是什么？你是我的小乖乖小宠物，谁也不能把你从我怀里抢走！而且你就在我身上实践着你所说的一切，毫无怜悯之心不断的玩弄着我，无论我怎么挣扎也没用，而且根本无法抗拒你的挑逗，天啊，我从没想过我会如此的......如此的.......”被激怒的凯特顿时从嘴里冒出一长串的话语，不过当她在发泄找不到形容词之后，才发现安吉拉愣愣的看着自己翠绿的眼睛里装着的是难过和自责以及还有一点点的恐惧。
    凯特的心不由软了下来，她也知道自己会有这么大的情绪恐怕多半都只是有些不甘心而已，所以闭上嘴巴在恢复了些力气后举起手抚上了安吉拉的脸蛋。
    “我......真的有那么的......不堪。”安吉拉闭上眼睛紧紧握住了凯特的手，仿佛她会突然从自己身旁消失。
    “好吧，我说的有些过了。”凯特似乎察觉到了她的心思，轻轻叹了口气，“有那么一点，但是并不严重。”
    “可是......”安吉拉犹豫的看着她。
    “我只是......是因为......”凯特无奈的翻了翻眼睛，“拜托，别让我回忆，好吗？”
    犹豫之中顿时增加了好奇，而且忽闪忽闪祈求的眨着眼睛，让被注视的凯特有种不能抵御的感觉，所以只要咬着贝齿说道：“你的手指。”
    “我的手指？”
    “是的，就是你的手指，我完全......完全的......”凯特捏着安吉拉那洁白柔软的修长手指，“无法抵御，很简单的就......高潮了，而且你根本无视我的求饶！”
    “看起来我的手指很容易就能找到G点，对吗？”安吉拉忽然贼兮兮的笑了起来。
    “你是怎么得出这个结论的？”凯特的眼睛忽然微微眯了起来。
    “恩......”安吉拉保持着笑容转了转眼睛，“你知道，自慰的时候都是用手指——好了，别再生我的气了，你知道我也是——身不由己。”
    凯特轻哼了声后才开口：“现在情况已经清楚了，威士忌是罪魁祸首。你对威士忌过敏，只要沾上一点都出现——第二人格，是的，就是这个词语，第二人格。具体有哪些特征我不知道，我可不敢再让你去尝试，不过有一点似乎能肯定——”
    她忽然笑了起来：“我觉得威士忌对于你来说，就如同菠菜对于波比一样的存在！”
    “不，不能这么说，”站在方桌旁的安妮摇了摇头，“毕竟，菠菜能让波比变得无比强壮的同时保持清醒，而威士忌只会让你完全的随心所欲不计后果。”
    “这......么严重吗？”书房的沙发上安吉拉和凯特依偎在一起，收拾打扮之后两人看起来精神都还不错，不过眉宇间的风情和满足感却是遮掩不了的。而且两人依然没什么力气，安吉拉至少还能稳当的走动，但凯特如果没人扶着就会腿软般的东倒西歪。
    “稍微有些夸张，不过......我们本来想找巴克特和怀特把你关到卧室里去，可只要他碰到你的身体就会被你攻击，而你下手又不知轻重所以这个任务只好落到我们肩膀上，”安妮松了耸肩，“还好我们——确切的说女性可以碰你。”
    “老天。”安吉拉忍不住捂上了额头。
    “但是虽然我们可以碰你，可你却......”安妮深吸了口气，“性骚扰我们！”
    “性......性骚扰你们？”安吉拉的嘴角不由抽了起来。
    “除非你不认为乱捏、乱摸、乱吻以及袭胸是性骚扰。”安妮明显磨了磨牙齿，“你应该庆幸我一早就把其他人赶了出去，否则不知道看见如此放浪形骸的天才小姐会作何感想！”
    安吉拉脖子一缩，弱弱的问道：“那么......然后......”
    “然后？”安妮瞟了眼凯特，稍微有些尴尬的摸了摸下巴，“还没等我们把你送进卧室，你就又强行把凯特压在墙壁上亲热起来......一点也不顾及。”
    “而且我从来不知道你喝醉了还这么狡猾，做出老实的摸样把我骗出去，跟着关门上锁开始......”安妮摊开手不知道是无奈还是什么。
    而安吉拉讪讪的笑了笑不由看了看身边的凯特，对方随即瞪了她一眼。
    安妮这时又冷冷的哼了一声：“另外，还有件很不幸的事情要告诉你，除了性骚扰我们外，你在莉莉身上也捏了好几把。”
    “该死的，不！”安吉拉顿时惨叫了声抱住了脑袋，“这不是我的错。我什么都不记得了！”
    “不错的借口，因为你无法证明你确实什么都不记得了，”安妮撇了撇嘴，“我已经和莉莉简单的谈过了，不过你最好再去和她聊聊。”
    末了，安妮调侃的总结说道：“以后如果想要独自上街的话可以随身带一小瓶，一旦有男人对你不轨那将是保护你的利器。当然，不想第二天上头条的话最好谨慎使用！”





    正文 57 这是你的电影
    16K小说网 更新时间:2010-4-18 20:33:13 本章字数:5606

    很不幸，安妮的话一语成谶。《天才小姐派对醉酒。打架踢人毫无淑女风范》，这是第二天的报纸娱乐版上的题目，虽然用的还是“据知情人士”、“据可靠消息”等等老套手法，但是这些妙笔生花的家伙硬是将一个在派对上因为喝多了撒泼的少女形象刻画得栩栩如生。
    还好安妮的预言并不完全正确，这种报道并不是头条而且因为没有直接证据都是从学生口中得知的，所以越是大型的媒体在报道的内容中越是谨慎，只有那些胡编乱造的小报才会在大肆宣扬以博眼球。
    “显然，还好。”看了这些报道的安吉拉却稍微松了口气，虽然安妮她们都不明白为什么会这么说但是安吉拉也不多做解释——总不能告诉她们要是在10年后，这事发生后最多几十分钟后网上就会有视频，而几个小时候全世界都会知道。
    不过，那个时候也有那个时候的好处，至少小报们无法夸大其词！看看这个什么宣称自己是世界唯一可信报纸的《世界新闻周刊》上是怎么写的：天才小姐满身的酒气，不仅脏话连篇还像泼妇一样和别的男性厮打！
    当然安吉拉现在最头疼的却不是这个，而是和艾莉婕的谈话——无论自己说什么小女孩总是油盐不进的淡淡回答一句：“我不会说出去的。”
    “你知道，我也没想到会出现这种情况，我竟然一喝威士忌就会……变成另外一个人，所以我绝对不是有心要……”安吉拉注视着捧书看的小女孩，深吸口气后还是说了出来：“我绝对不是有心要性骚扰你的。”
    “知道了，我不会说出去的。”艾莉婕头也没抬的说道。
    安吉拉不由有些气闷，为什么她总是在看书看书看书？看书的时间比自己都还多。而且一直保持着那副对什么事都淡漠的样子，有时候真恨不得将她手中的书拿开扔掉然后捏住她的脸蛋一阵揉捏，看她还能不能还这么淡漠。
    “拜托，莉莉，我很诚恳的在和你交谈，能不能别用敷衍的口吻和我说话好吗？我已经道歉了。”安吉拉最终还是没有冲上去而是继续用商量的口吻说道。
    “我知道，”艾莉婕终于放下了手中的书本直视安吉拉的双眼，“我没有敷衍，难道你说了那么多不是想要求我帮你保守这个秘密吗？”
    法国女性那种特有的气息让14岁艾莉婕显得很清纯，加上长时间都是一副淡漠的神色使得她有种清冷的美感，茶褐色的眼睛很好的隐藏了自己的情绪。
    “嗯……当然，没错，但是……”安吉拉仰起脑袋比划了下手势，“好吧，就这样。”
    她说着站起来离开了艾莉婕的卧室，关上门的刹那翻着眼睛叹了口气：“既然莉莉说了会保守这个秘密不说出去，那么肯定能做到，不是吗？”
    安吉拉念叨着来到了客厅，凯特已经站在窗边看着外面在等她了。
    “你这么快就要走了？丢下我一个人回纽约？”安吉拉从后面抱住了她。
    “亲爱的，外面有记者，而且女佣也在院子里。”凯特没有回头而是提醒的说道。
    安吉拉当即将窗帘拉了过来刚好遮住了自己和大半个凯特：“现在没问题了。”
    “真聪明，我怎么就没想到呢。”凯特轻轻哼了声，显然对前天晚上以及昨天下午的事情还耿耿于怀。不过她还是回答了之前的那个问题：“我在纽约还有个广告，而且香奈儿时装秀场也邀请我参加，所以我不可能一直在这里陪着你。”
    “香奈儿邀请你参加秀场？”安吉拉饶有兴趣的问道，“开了多少邀请费？在第几排？”
    “6万美元，第1排从左到右第8个位置。”凯特耸耸肩：“或者你打算在周末陪我出席香奈儿的秀场？要知道他们非常希望你能去。只要你开的条件在接受的范围之内。”
    “得了吧，你知道的，我从来不喜欢出席时装周之类的秀场——除非是私下的不露面的偷偷去。”安吉拉把脑袋放在了她的肩膀上撇了撇嘴。
    “当然知道，有哪个女明星能和你比肩，”凯特回过头来无奈的看了她一眼，“没有哪个女明星会拒绝《时代》的专访和封面邀请的，你要知道。”
    “如果他们不是一定坚持要上封面的话我也许会答应他们的专访，既然这样那就免谈好了。”安吉拉不以为意说道，“各种访谈我都拒绝了不少，也不在乎他们一家。”
    作为全美影响力最大的《时代周刊》会发出专访邀请是很自然的事情，毕竟安吉拉的成就在年轻人当中是前所未有的，加上破纪录的被奥斯卡提名最佳导演绝对有资格上封面。
    然而安吉拉根据自己的计划并不认为现在适合上《时代周刊》的封面，所以直接婉拒了这个邀请。不过对方同样爽快的没有再挽留，抢着上封面的人多了也不缺天才小姐一个。
    双方对此都不在乎，这事自然也就无疾而终。
    “我真的要走了，”凯特将窗帘全部拉上后转身抱住了安吉拉腰肢，然后碰了碰她的双唇，“反正你现在有了防身利器，不用我守在身旁了。”
    虽然知道对方是在开玩笑，可凯特那一本正经的模样依然让安吉拉有些牙痒痒的：“好吧，那么走之前我们不妨喝上一杯。威士忌怎么样？”
    “怎么，你虐待我虐待得还不够？”凯特的柳眉一挑，放在腰肢上的双手当即挠了起来。
    少女尖叫之后在咯咯的笑声中不断躲闪，同时寻找着破绽以便还击，两人嘻嘻哈哈的在客厅疯闹了好一阵后，这临别前的嬉闹才以凯特安吉拉从背后压在沙发上而告终。
    虽然安吉拉对那些和自己醉酒有关的报道采取了无视的态度，但她还是低估了人们的八卦心理，所以第二天当她出现在学校里的时候立即被惊讶、诧异或者幸灾乐祸的目光所包围。
    “真不敢相信，我居然成了马戏团的小丑！”在宿舍里安吉拉抱怨的对贝妮塔说道。
    “别担心，很快就会没事的。”贝妮塔心不在焉的安慰了下她，虽然汉娜并没有因为派对上出了点小小的问题而对她有所指责，但是姐妹会的其他成员的嘲弄目光却让她非常的郁闷，尤其是在电话上得知安吉拉出问题的原因后。
    而同样郁闷的安吉拉也就采纳了她的意见以不变应万变，于是在接下来的几天里这些目光越来越多，学校里流传的版本比外面的小报还要多。加上又从中国留学生哪里传出天才小姐会一种叫做“歌咏春天”的功夫，据说布鲁斯.李在创造截拳道的时候也曾参考过。
    如此一来，原本已经不多的找安吉拉搭讪的男性数量更是急剧下降，而杰克.吉伦希尔现在只要见到她就躲得远远的——这大概是醉酒事件后唯一的收获了。
    随着各种版本的流言在剑桥城里风传，媒体们很快再次参与了进来，虽然没有直接证据但是作为花边新闻以供谈资还是可以的。而且和之前差不多大型媒体相对严谨而各种小报花样百出，交叉之下让不少人信以为真，这从博客下面留言急剧增多就可以看出来。
    “好吧，我原本以为这不是什么大不了的事情，可没想到居然会被炒成这样，那么就在此稍微说上一两句澄清下。
    首先我不想说什么保留对某些媒体的起诉权之类的东西，因为这毫无意义，他们从来都是想怎么报道就怎么报道，反正该他们承受的迟早会承受。
    我不想说太多，总之。我发现了一个很严重的问题：我不能喝威士忌，只要沾上那么一点——哪怕是一点就会醉！是的，很夸张却是事实，我已经试过很多次了，喝别的酒不会有任何不良反应，但是威士忌却是个例外。
    最糟糕的是，清醒后完全想不起发生过什么，所以当时到底发生了什么我也不知道，当然我承认确实将几个人打到了，但是绝对不严重。帮我做实验的朋友们都说只是比平时兴奋了点喜欢打打拳什么的，没错我会那么几招功夫……好吧我承认当我喝醉后确实很危险但绝对不会像报纸上说的那样，你们都知道把事情夸大是狗仔们最喜欢做的事情。
    总之，为了防止出问题我能饮用的酒类名单中已经剔除了威士忌，但愿以后不会再出这种问题了。”
    这就是安吉拉最新的一篇博客，算是对这个说大不大说小不小的醉酒事件做了个总结。至于会引起什么反应她懒得去管，反正媒体的眼球很快会被吸引到其他地方来，因为上传这篇博客两天后安吉拉等上了天空号去了欧洲，不过不是波兰而是法国巴黎！
    *****************************
    香榭丽舍大道，巴黎最著名最漂亮的大道，东起协和广场西至戴高乐广场是巴黎大街中心的女王，而美丽的塞纳河就从旁边流淌而过。
    著名导演罗曼.波兰斯基的公寓就在香榭丽舍大道和塞纳河之间，装修风格类似英国画家大卫.霍克尼风格，小巧而舒适。自从1977年因为猥亵少女逃离美国之后他就一直住在这里，到目前为止已经度过了二十几个念头。
    随着偶尔的翻页声剧本就快要读完了，沉浸在阅读当中的波兰斯基终于慢慢回过了神，一边翻着最后几页一边瞟着坐在对面的少女。
    她翘着腿端着茶杯平静的饮着红茶，一络金发颇具风情的从低垂的眼睑边上搭下，虽然是坐在沙发上但掩盖不了美妙的身段，只是精致的脸蛋上非常的平静让人看不出什么感情，给人一种仿佛所有的事情都在掌握中的感觉。
    非常漂亮，也非常不容易掌握。见过许多美女并且宣称**是自己最好的灵感的波兰斯基在心里下了这么一个定语。他很奇怪也很吃惊，要知道和这个少女差不多的年轻女性大多都在各种派对上狂欢，电影圈里的天才女演员很多。但是天才女导演却非常稀少，在这个年纪就执掌导筒拍摄出《美国丽人》这种出色电影的在全世界恐怕都是头一个！
    因为一直以来对好莱坞的复杂情绪加上那又是自己的伤心之地，波兰斯基一开始对所谓的天才少女并不感冒，直到《美国丽人》在法国上映。
    她的脑袋里到底在想什么？她是如何思考的？她怎么可能理解得如此透彻？波兰斯基双手交叉放在自己的大腿上闭起了眼睛。如果说《美国丽人》只是让他有些讶异的话，那么当他看见出自她手的《钢琴家》的剧本后只能茫然了。
    这本小说在去年出版后他第一时间和出版商联系改编权的问题，小说中描述的种种让他瞬间就想起了年幼在集中营的日子，所以他觉得自己把这段历史搬上屏幕的时机已经到了。
    可惜让他失望的是《钢琴家》的改编权和制作权已经早买了出去，所以他只能怏怏而归。然而今天这个有着天才小姐之名的安吉拉.梅森却忽然找上门来，想要邀请自己担任即将开机由她掌镜的电影《钢琴家》的特别顾问，因为他是唯一一个有着大屠杀经历而还拿得动摄像机的电影导演。
    波兰斯基最开始颇有种被侮辱的感觉，仅仅出于礼貌才让对方进屋，可当他翻看起剧本的时候却不由自主的沉浸了进去。这个剧本仿佛是为他量身打造的一般，让他就像最开始看那本小说一样霎时回到了那段黑暗的岁月种，尤其是当看到有人将斯皮尔曼从上火车的人群扯了出来让他赶紧离开并且叫他不要跑要走的时候，如果不是有客人在面前而且还是位女士，他可能会激动得叫出来。
    波兰斯基抬起头来第一次认真注视起这个有着天才之名的少女，数年前她还在《辛德勒的名单》中扮演过他的表妹，而现在却已经拿起了导筒开始亲手导演起这段历史来！
    对方眨也不眨的和他对视着，那对翠绿的眸子里面似乎有着莫测高深的东西。她真漂亮，波兰斯基在心里再次说了一句，她知道要怎么导演这部电影吗？
    “基于事实，用近似于冷酷的客观角度讲述，以及力求做到……”对面的少女用好听的声音开了口，“相对的公正！”
    波兰斯基这才意识到自己已经不知不觉竟把后面那句话说了出来。
    “那么，你决定答应我的邀请吗？”安吉拉再次开了口。
    沉默了几秒钟后波兰斯基摇了摇头：“很抱歉，我的回答是：不。”
    面前的少女顿时皱起了眉头不过没有说话，而波兰斯基向后靠了靠凹进沙发闭上了眼睛仿佛将什么放下了：“你是导演，你是编剧，你是制作人，这是你的电影，不是我的。”
    如果可以的话他真的很想说让他来执导，可惜对方之前的总结让他明白她有着足够的全面的思考，这是个强势的女人所以自己不必去凑热闹。而且……在这个少女面前，他忽然有种觉可以放下些东西的感觉。
    半晌后，对面终于再次开了口：“那么打扰了，谢谢你和你夫人的款待。”
    *************************************
    一声闷响，车门被关上了。安吉拉对前面点了点头：“不用回酒店了，直接去机场，打电话告诉他们，我马上要去华沙。”
    她脸上很平静并没有别的什么情绪，之所以会到巴黎来邀请波兰斯基担任特别顾问，无非就是想要让《钢琴家》无限趋近于原版，让自己更加有把握而已。
    这的确很无耻，但是——既然当了婊子就不要想着立牌坊！已经做了那就做得彻底一点，只要知道自己为什么这么做就行了。
    刚开始波兰斯基拒绝的时候安吉拉确实有些头疼，想着还能用什么方法说服对方——说实话，她并不喜欢这个总是拍一些黑色电影的家伙，不过对方那句话却让她突然有种当头棒喝的感觉。这是你的电影！
    是啊，从一开始你就把自己的烙印打在了上面，无论再怎样接近原版无论是否意识到了，你始终在里面掺杂了只属于你的东西，因为你是在为自己拍电影！
    安吉拉紧紧抿着嘴巴，为什么你总是思考“如果始终复制下去而没有自己的东西，那么等到要拍摄那部电影的时候你还能复制什么”这种问题？
    为什么几年前在苏黎世当你告诉娜塔莉自己要当导演的时候，就已经有这个顾虑了？
    为什么你为计划挑选电影的时候，总是告诉自己要也从学习的角度出发？
    她忽然有些庆幸，如果不是要拍《钢琴家》如果不是压力太大如果不是想要拖波兰斯基下水，也许自己还要继续纠缠于表面而忽视了最根本的东西。
    每个导演在制作电影的时候首先都是为自己制作的！
    这是我的电影？不，不全是，但是我是为自己在拍摄电影，所以……我会有属于我自己的电影的。安吉拉在心里这样对自己说道。然后，在放下心事的轻松之后一种长久以来被忽视被压制被扔到最隐蔽角落里的东西忽然偷偷冒了出来，开始撕咬起她的心来。
    那么，你花了那么多的精力花了那么多的时间甚至不惜赌上一切策划的那些又是为了谁？你……是谁？





    正文 58 争论与采访
    16K小说网 更新时间:2010-4-27 14:52:18 本章字数:5867

    走出华沙的奥肯切国际机场。路易斯.道特里深深的吸了口气后精神为之一振，虽然已经是下午时分但是天高云淡的环境让人感觉很舒服。
    四月的东北欧果然是旅游的季节。路易斯在心里这么说着拉了拉背包伸手拦了辆的士。
    “去斯兰道尔区的伯金莱酒店。”坐到副驾驶的位置上后，他用流利的波兰语说道。
    “好的，先生，”的士司机笑容可掬的点点头，“你是来旅游的吗？”
    “不，我是来办公的。”路易斯笑了笑。说实话，他没有想到总编辑会让把到华沙采访的任务交给自己，原本所有人都以为人选会是克利夫.贝克森，因为那家伙不仅会说波兰语同时对德语和斯拉夫语也有涉及。
    或许是因为自己的波兰语足够流利吧，路易斯这样想着司机继续交谈起来。很快就他们就聊到了路易斯想知道的东西。
    “是的，我知道，事实上几天前我还载过他们剧组的成员。”那个叫波罗莫维斯基的的士司机笑了起来，“他们在弗拉朗克区拍电影，拍的是二战时期关于犹太人大屠杀的电影。听说导演是那个19岁的天才小姐，我听过她的歌也看过她演的电影但是我不知道她还会导演。说实话，我认为她可能有些过于的……狂妄，就是这样。”
    刚开始路易斯还没什么，可说到后面他不由皱起了眉头，刚要反驳但是想了想之后才又淡淡的说道：“那可不一定，要知道她创造的奇迹已经够多的了。”
    的士司机耸了耸肩似乎有些不以为然的。不过目的地伯金莱酒店已经到了，路易斯什么话也没有说当即下车付账走人。
    住进酒店后他迅速整理了下自己的旅行箱以及背包，跟着然后洗漱了下拉上窗帘准备倒时差。不过生物钟有时候不是那么容易调整，所以在床上躺了一会儿后他干脆坐起来打开笔记本电脑，背靠床头整理起采访需要的相关资料来。
    这大概是自己接到的最古怪的采访任务了吧？浏览着相关评论的路易斯颇有些无奈，不过一想到别的报纸媒体也有可能派出记者像自己这样大老远的跑到华沙来他的心里不由又平衡了许多。也许，只有天才小姐能有这么大的能耐让大西洋两岸的媒体都为她争吵不休。
    最早应该是《The New York Times》的记者发现安吉拉离开了哈佛大学，而此前关于天才小姐即将执导自己的第五部作品的传言已经听得够多的了，于是他们很快开始求证。
    起因很简单，《The New York Times》和《华/盛/顿/x报》在4月底的一天同时dai刊zai登了
    “天才小姐远yuan赴波兰，执导和Spearman自传小说同名的电影”这条消shi息。
    最早应该是《The New York Times》的记者发现安吉拉离开了哈佛大学，而此前关于天才小姐即将执导自己的第五部作品的传言已经听得够多的了，于是他们很快开始求证。
    然后《华盛顿X报》的记者也参与了进来，也许是因为那时候电影已经在华沙开机，所以记者们很容易就把情况打听了出来，所以出现了两家报纸同时刊出头条的情况。而这个消息一宣布出来，立即引起了一场不小的震动。
    “她太冒失太急躁太草率了！我承认安吉拉.梅森是个天才，没有人在这个年龄能做得比她更好的了，去年的《美国丽人》就是最好的证明。但是这并不意味着她已经能掌握如此沉重的题材，我不知道她为什么会异想天开的想要把这段历史搬上屏幕，我只知道这样做的后果是一不小心她可能就会从此跌落深渊！”
    这是《好莱坞报道》上刊登的一篇评论，这位影评在批评的同时多少还带着善意的提醒，但更多的却是毫不留情的嘲讽：“天才小姐显然雄心勃勃的想要再次证明自己的实力，所以她选择将《钢琴家》搬上屏幕。很显然，她认为自己既然能和斯皮尔伯格同时提名奥斯卡最佳导演，那么必然也能像他一样拍摄出《辛德勒的名单》这类作品。我不好多说什么，因为当一个人忘记很多东西并不是靠天才就能做到的时候，说什么都没用。”
    总之，主流媒体上面大多都是持批判态度。对于安吉拉“盲目”开拍和二战大屠杀有关的电影感到不解和不满。许多小报也跟着瞎起哄，用反讽的语气说什么天才小姐一定会拍出前所未有的电影，直到欧洲媒体介入进来。
    “狂妄！自大！她以为她是谁？当然，好莱坞的天才小姐，他们是这么说的。不过此时此刻看起来不过是个被荣誉冲昏头脑的小女孩，她以为这段历史很简单她以为就凭她18年在好莱坞的阅历足可以驾驭这个题材？是的，《美国丽人》是很出色，可惜的是她很快变得和大多数美国人一样自大起来，不知道几十年前死于那场战争的人会怎样看待这部电影。”
    这篇文章刊登在了《法兰西X报》上，基本上可以代表欧洲媒体对安吉拉开拍《钢琴家》的看法，反正就是嘲讽她不自量力。这样一来美国媒体又不乐意，在他们看来即使安吉拉再怎么盲目自大再应该被批评那也是美国人的事，跟欧洲人有什么关系？于是，很多媒体立刻掉转枪头开始维护起安吉拉来。
    “不要忘了，天才小姐最善长的就是创造奇迹，能在这个年龄执导出《美国丽人》这种电影的天才即使是在男性当中也是独一无二的。也许在你们看来她高估了自己的水平，但是你们又怎么知道她是否就如我们想象的那样呢？如果她再次创造出奇迹的话，这些质疑她的人会不会因此感到难堪呢？”——《The New York Times》埃弗里.博尔廷
    向来在文化上看不起美国人的欧洲人也跟着展开了反击，如此一来就像95年的美英两国的媒体大战一样，美国媒体和欧洲媒体又开始了针锋相对，意外的是英国的大部分媒体这次站到了天才小姐这边。
    然后很多文化界的名人也被卷了进来。美国本土演员和导演大多数都保持中立，不是他们不支持安吉拉而是这个题材确实不是一个19岁的少女能够掌握的。不过有时候中立就是最好的支持，甚至人们原本以为在93年执导过相同题材的斯皮尔伯格会提出批评，但是面对媒体的提问他犹豫了下只是摇了摇头说了句“在她完成之前不予评论”的话。
    欧洲那边的看法虽然基本上是一边倒，即使和安吉拉有过一面之缘的苏菲.玛索也认为她过于托大。不过保持中立的人也有那么几个，吕克.贝松在采访时就表示对于一个12岁就可以写出《杀手里昂》、《第六感》、《捉迷藏》这种剧本的女孩不要轻易的下结论；而波兰斯基则完全沉默不予回应。
    不过在普通民众当中并没有这么多复杂的看法，不少人还在网站上兴致勃勃的讨论着安吉拉可能会把《钢琴家》拍成什么样子。
    “也许我们可以看见一部打乱了时间顺序，多线叙事，带着黑色幽默的《钢琴家》，就像《美丽人生》那样。”一个荷兰网民在英国论坛里这么留言说道，而后面跟了长长的十几页讨论得热火朝天，和大西洋两岸针锋相对的媒体比起来完全不同。
    然而造成这一切的天才小姐安吉拉却在了华沙一心一意执导着电影全无回应，就连她的博客除了在消息见报后更新宣布正在拍摄以外，到现在至少半个月没有再更新过了。原本有几家欧洲的报刊杂志派出记者到华沙来想要采访她，但通通都被剧组回绝了，甚至有好几个人连挡在了片场外围连安吉拉的面都没见到。
    “不过，我们例外。”看着电脑屏幕的路易斯说着露出一丝笑容。
    虽然安吉拉进行着封闭式的拍摄，但是对于外界的争论她肯定还是了解的，否则也不会拒绝那几家欧洲媒体的采访请求。不过这么大的压力下她不可能这么一直沉默下去，她总会开口发表看法，而作为美国记者的自己应该更容易抢到这个新闻，说不定还会有独家头条。主编之所以选择这个时候让他来华沙，不就是看准了这点吗？
    第二天路易斯早早的就醒了，虽然时差并没有完全调整过来但是精神上却相当的亢奋，他带上照相机等设备直接去了剧组所在的弗拉朗克区。
    《钢琴家》剧组在当地警局的协助下此时封闭了两条街道用于拍摄，所以出租车老远就停了下来。路易斯在付了车钱后并没有直接上前和剧组的工作人员打招呼，而是先仔细打量起周围的环境来。
    三三两两的群众演在街道上小范围的走来走去或者低声聊天，他们都穿着40年代的平民服饰似乎在等候拍摄。除此外还有不少穿着二战德军军服的人靠在一辆老旧坦克上交谈，不知道是制作的道具还是租来的真家伙。
    这时。转角处忽然穿来爆炸声以及砰砰的枪声，听起来似乎在拍摄一场战争戏，跟着一声闷响后街道口的房间忽然炸开升起一阵浓烟。路易斯不由赶紧向前走两步同时握住了挂在脖子上的相机，张望着那边想要拍张照片。
    “对不起，先生，请问你是？”一个注意到他的工作人员当即走过来用英语问道。
    “啊，你好，我是……”路易斯思考了几秒钟还是决定实话实说，“我是《The New York Times》的记者路易斯.道特里，如果可以的话能对安吉拉小姐以及剧组做个访问吗？”
    “《The New York Times》的记者？”对方在他掏出记者证后伸出了手来：“你好，道特里先生，我是巴尼.伯纳，我不得不很遗憾的告诉你剧组原则上不接受任何采访。”
    “请你先向安吉拉小姐转达我的意见可以吗？”路易斯这么问道，听见对方的话里有“原则上”这个词他就知道肯定有机会。
    “好吧，我会的，”巴尼点了点头，“不过必须等现阶段的拍摄结束才行，而在这之前请不要拍照好吗？”
    “没问题。”路易斯满口答应道。
    此时，那边的拍摄似乎暂停了下来，然后喇叭声响了起来似乎用波兰语在说什么，不过距离太远路易斯听得不是很清楚。接下来原本从转角处跑出来的演员又走了回去，几分钟后枪声和爆炸声再次响了起来。
    摄像机是在街道那边吧？不知道她现在是什么表情？轻松或者焦虑？路易斯这么想着。虽然他并不是导演也没有制作过电影，但是作为一个娱乐记者他很善于从导演神色中寻找某些问题的答案。
    终于。随着喇叭的喊话许多临时演员从那边街道转了过来，看起来是常见的暂时性休息。
    “好了，我现在就过去，很快就回来，别走开。”守在身边的巴尼这时说道。
    “请等等，”路易斯叫住了他，“请转告安吉拉小姐，我只会耽误她几分钟，也请她允许我采访下其他演员以及拍几张照片，我不会逾越的。”
    在这种情况下想要捞到独家新闻就一定要放低姿态，自己是记者不是狗仔。得承认。他的做法是正确的，因为——
    “告诉道具组，当坦克的炮管抬起来的时候他们准备的爆炸装置一定要起爆，我不想在出现昨天的问题。”对助理交待好事情后导演小姐终于转过头来：“你好，路易斯，很高兴见得你。在开始前我要声明一下，虽然答应了你的采访要求但我没有太多的时间给你，你只能问几个问题而且我有权不回答。你可以暂时呆在片场采访其他人的，但是不能打扰剧组拍摄，而且采访只能在今天以内。”
    “谢谢，我知道了。”路易斯点了点头，暗暗打量了下眼前的少女。
    她刚刚将墨镜摘下，眉宇间带着一丝疲惫和焦虑，不过从她刚才的和助理说话的语气应该不是因为那些报道。路易斯还是第一次在如此近的距离观察天才小姐，得承认即使眼前这个少女随便扎了个马尾戴着棒球帽没怎么打扮，可依然和那些照片上所看见一样漂亮。
    她不应该去做演员而不是导演。记者先生忍不住在肚子里偷偷说一句。
    “相信你应该看过这几天的报纸了，我很好奇安吉拉小姐，你为什么不为自己辩解呢？”路易斯问了第一个问题。
    “当人们为自己不知道不明白的事情下了结论后，无论怎样解释他们都不会接受，这种时候只能用事实来说话。”安吉拉微微一笑，似乎根本没有把这些争议放在心上。
    事实？速记中的路易斯不由挑了挑眉，顺手在旁边写上：并非完全不在意但非常有信心。
    “是什么原因让你想要把《钢琴家》这本小说制作成电影的？”
    “因为这段历史的残酷，”对方的表情变得严肃起来，“你应该知道，6年前我曾在《辛德勒的名单》出演过一个角色，从那时候开始我就已经有了想要自己导演同样题材的电影这种念头。当然，那个时候这个念头很模糊也不确定，直到后来我决定自己导演电影的时候才慢慢完善起来，然后我很幸运的发现了发行前的《钢琴家》，我认为这是个机会。”
    从13岁开始策划，直到今日终于实现。路易斯飞快记录着她说的话，同时也没放弃在速记本其他位置上简短的写下自己的看法，虽然稍微有些夸张不过也很正常，在13岁就开始策划绝对吸引眼球，而且这也正好说明天才小姐与常人的不同之处。
    “你打算从怎样的角度拍摄这部电影呢？”
    “很多人在知道我的计划后都问过我这个问题，而我的答案从来没有更改过，”天才小姐忽然偏过脑袋看向被布置得一片狼藉的街道。“从旁观者的角度，不带一丝感情近似于冷酷的讲述，以及……相对的公正！犹太人当中有好人也有败类，而纳粹当中有疯子也有善良的人，就是这样。”
    得承认，她有完全属于自己的看法并且很成熟，如果她能将自己能把自己的想法完整的在电影中表达出来也许……路易斯迅速记下，不过当他再想开口的时候安吉拉已经站了起来：“很抱歉，我就回答三个问题，我们又要开机了。”
    “安吉拉小姐……”路易斯赶紧叫道，但是对方没得商量的摇了摇手走到人群中叫过助理说了几句，跟着整个剧组再次活动了起来。
    她很有活力而且从容不迫知道自己在做什么，比大多数人所知道的还要理智，在剧组有着说一不二的权利。我有种感觉，那些想看笑话的人恐怕不会如愿以偿。路易斯耸了耸肩膀头在速记本上写起自己的观感来。
    虽然安吉拉只让提三个问题的做法打乱了他的计划，但是路易斯认为自己问的这三个问题还是很具有代表性的，而且还有一条独家消息。反正自己接下来还可以采访剧组的其他人员，也许还能挖出点什么来，再说接下来自己还可以拍点天才小姐执导时的照片，所以就这样吧别苛求太多。
    只是……路易斯忽然抬头看向那个苗条的背影，她真的如表现出来的这么轻松吗？
    （话说想换个视角来写，结果似乎有些吃力不讨好……唉……）





    正文 59 拍摄与思考
    16K小说网 更新时间:2010-4-27 14:53:00 本章字数:6006

    很轻松？当然不。哪怕是小成本的独立电影只要你想拍好它，那么导演这工作就不会轻松。如果有人问自己这个问题的话，安吉拉会这么回答。虽然很官方很标准但也是事实，没有那件事情认真做起来会是轻松的。但是，同样也不会太辛苦，除非……
    “不不不，爸爸别这样，我已经和爷爷谈过了……是的，我保证，我对爷爷详细的说了自己的构思……结果还算不错，他会帮我向他们解释的，”安吉拉拿着电话在房屋的阴影下面走来走去，“我知道，是我让斯派洛这样对你说的，他毕竟首先是我的经济人，对吗？……好吧，我爱你，代我向妈妈还有小家伙们问好。”
    关上电话安吉拉翻翻眼睛吐出一口气，然后走回了片场招呼助理准备继续拍摄。没有压力？怎么可能没有压力。当然，这压力并不是来自媒体，虽然大西洋两岸爆发的争吵大出安吉拉的意料但她并没将其放在心上。毕竟现在已经开机有了既成事实。
    但是家里的电话却让她颇有些头疼，就算她可以把手机塞给斯派洛并以需要执导电影为借口逃避父母的电话，却不能不接爷爷的。
    幸运的是爷爷的口气虽然很严肃但并没有责怪她什么，只是好好和她讨论了下她对于那段历史以及《钢琴家》这本小说的想法，这让安吉拉多少松了口气。在诚恳的交谈后她终于不用担心全美犹太协会会有什么反应，然后才给了父亲电话。
    而父亲虽然对于她隐瞒了这么久颇有怨词，但真正听见女儿的声音却什么不满都没有了，连之前被狗仔们骚扰也只是轻描淡写的提了一句。所以此时关上电话的安吉拉总算是轻松了许多，而接下来要做的就是将这部电影好好制作出来让那些嘲笑她的人统统闭嘴。
    目前剧组运转良好，虽然在三周多的时间里拍摄的都是和战争有关的场面，但在安吉拉不遗余力的调节下还是做得非常不错。那些戏份不少的波兰和德国的演员们不仅表现出色同时还很稳定，钦定男主角亚德里安.布洛迪的表现也很不错可在稳定上面却不如他们，毕竟他还是太年轻了才26岁。不过一旦布洛迪有了状态那么拍摄起来就会非常顺利甚至超拍不少，进度到现在能不落后于计划除了少量的加班外，他或多或少也有那么点功劳。
    很快时间就到了五月底，期间除了去拜访了目前尚在人世的斯皮尔曼先生之外，安吉拉一心扑在了拍摄上面，手机再次塞给了经济人谁的电话也不接，包括自己的三个情人——娜塔莉早就知道了而杰西卡也有心理准备，只有凯特生气安吉拉居然瞒着自己，特意到波士顿去看她的时候也一点都没透露。于是凯特在电话上好好数落了她一番甚至声称要到华沙来兴师问罪，这大概也是安吉拉不接电话的原因之一。
    而原本应该渐渐平息下去的争论却随着《The New York Times 》在五月上旬刊登出的路易斯的采访再次热闹了起来，尤其是针对美国媒体热炒“13岁就开始有了策划”、“安吉拉很有信心”、“剧组成员都承认她做得很出色”这些说法，欧洲媒体加大了冷嘲热讽的力度，于是大西洋两岸又吵吵闹闹了半个多月才作罢
    这样接连两次争吵，让越来越多的人开始关注起天才小姐导演的《钢琴家》来，所以人嘲笑说即使天才小姐拍砸了也无所谓。人们都被成功的勾起了好奇心所以如果电影成本够底的话说不定还有得赚呢。
    虽然安吉拉把精力都放到了拍摄上面可并非对这些争论一无所知，不过她依然保持着知道就行的态度，“用事实说话”是早就决定好了的。而且随着全身心的投入到拍摄中，她的情绪开始稍微有些不稳定了。
    因为在开始筹备的时候安吉拉就让布洛迪节食，到报道时他只有100磅左右的体重，所以为了配合最先拍摄的就是斯皮尔曼在死亡列车后的逃亡戏，这同时也是一场残忍的戏。
    在拍摄的时候安吉拉总算是体会到了斯皮尔伯格当初的心境，那种回到那个时空当一个旁观者的感觉真的非常糟糕。尤其是那段随机挑选出几个工人让他们爬在地上挨个挨个爆头的镜头，坐在导演椅子上的安吉拉一直咬着牙根将拳头捏得紧紧的，对于她来说这种煎熬是双重的，有很多时候两个城市的画面会重合在一起。
    唯一好点的是她不会波兰语，所以拿着喇叭让临时演员分组站队这种事情都是助理在做。不过饶是如此，安吉拉还是偶尔会在不多的休息时间里流露出恍惚的疲惫的神情。
    “要你明白，艾德，你现在不仅几天没吃东西甚至连水都没有喝过一口的人，所以首先想到的是喝水，”站在布置成医院模样的房间中央，安吉拉做着手势为亚德里安.布洛迪讲着戏，“因为干渴你甚至不得不去医院的痰盂里捞水喝，我要你保持麻木的表情而靠眼神以及肢体动作来表达这种情绪，明白吗？”
    “是的。安吉拉，我明白，不过我的动作是应该更加僵直还是更加迫不及待？”布洛迪在思考了几秒钟后问道，“毕竟在电影中是冬天，而我在进来之前不仅没有吃喝过东西还在冰冷的路面上趴了好几分钟……安吉拉？”
    “啊？哦，抱歉，我有些……走神……”从注视着房间的发呆中走出来后，安吉拉想了想：“试拍的时候表现得僵直些让我先看看，不过不要太明显。”
    说着她又仔细端详了下布洛迪，然后扭头叫道：“布拉姆，过来一下。”
    “是的，安吉拉小姐，有什么需要效劳的？”一个三十出头的青年人从人群总走了出来。
    “给艾德补补妆，等会光线会比之前的暗，所以我要他的脸色更加苍白一点。”安吉拉指着布洛迪说道。在他们两个离开后她随即又跟其他人沟通起来。
    在医院的每个镜头都反复拍摄了五、六次后才算完成了这段拍摄，宣布今天任务完成的安吉拉疲惫的捏了捏鼻梁，然后找到了布洛迪：“艾德，你的体重现在是多少。”
    “嗯……”个子本来就很高加上长时间的节食显得又干又瘦的布洛迪想了想，“似乎是在85左右，这很重要吗？”
    “当然，”安吉拉点点头，看向身边助理：“韦尔林，城郊的布景搭建好了吗？”
    “已经可以投入使用，”对方会意的答道，“如果要到那里拍摄的话，我们立即通知托马斯.克莱彻曼先生过来，晚些时分他就会抵达。”
    “那就这么干吧。”安吉拉又交代了几句，然后和他们道别走出了布置成医院的房间，斯派洛这个时候已经等在了门口。
    “时间还来的及吗？”在经纪人为自己打开车门后安吉拉这样问着抬起头来看了看。虽然已经是傍晚而且天空也没有太阳，可她依然觉得光线有些刺眼。
    “飞机还有30分钟就会抵达，现在过去刚刚好。”斯派洛说着为她关上了门。
    “这应该是个好消息，约翰既然肯到华沙来那么配乐的事情也就基本上定下来了。”坐到座位上后安吉拉揉了揉脸蛋，勉强露出个笑容。
    “事实上，还有个惊喜。”斯派洛说着示意开车。
    “惊喜？”
    “是的，到时候你就知道了。”经纪人笑了笑明摆着不到机场不会说，不过他随即收起了笑容：“我认为你该抽点时间好好休息两天，调整下自己的情绪，你有些过于想要提高拍摄进度，而且……电影已经有影响你判断的征兆。”
    “我难道没有休息没有调整吗？”安吉拉忽然之间就变得不耐烦了。
    斯派洛看着她没有回话，几秒钟头她叹了口气：“好吧，你说的没错，确实如此，不过一切还在掌握之中……别担心，我会做出调整的。”
    说到这里她顿了顿忽然笑了起来：“谢谢你，杰克，你为我做了很多事。”
    “那么有考虑给我加薪吗？”斯派洛半开玩笑的问道。
    “想都别想，”安吉拉当即回瞪了他一眼，“别忘了我可是给过你许诺的，只要你做到了。”
    说到这里她忽然再次叹了口气：“看起来我应该给自己找个完全的私人贴身的助理，这样可以为你分担一些东西。”
    “完全的私人贴身的助理？似乎你已经有了一个吧？”斯派洛耸了耸肩。
    “别想打安妮的主意，而且她也不擅长这些。玩伴和助理是两码事。”安吉拉撇撇嘴，“算了，以后再说吧，我已经等不及要看看什么是惊喜了。”
    所谓惊喜就是遇见完全意外的情况后不加节制流露出来的热情和惊奇，而约翰.威廉姆斯和伊扎克.帕尔曼同时出现在乔装过后的安吉拉面前就符合这一点。
    “上帝啊，伊扎克先生？！”安吉拉止不住的叫了出来。
    “我以为你会更张扬一些，”轮椅上的帕尔曼微笑着说道，“好久不见，安吉。”
    “的确好久不见，难怪我来的时候后面始终跟着辆房车。”安吉拉不由自主像个小学生那样用手指揉了揉鼻头，这段时间来的压抑和沉重奇迹般的暂时性的烟消云散。
    “您怎么会到华沙来。伊扎克先生。”一坐进房车里安吉拉就用尊敬的口吻迫不及待的问道，同时还疑惑的看了眼约翰.威廉姆斯。
    “如果不是在朱丽亚特音乐学院任教，一个月以前我就应该过来看你了，要知道你的这部电影可是闹得沸沸扬扬的。”帕尔曼笑呵呵的说道，同时竖起手指摆了摆。
    安吉拉只得把那句“伊扎克先生”咽了回去，然后耸耸肩：“好吧，伊恩，但愿你不是到这里来兴师问罪的。”
    “不不不，亲爱的，”帕尔曼笑了起来，“我只是很好奇，非常好奇，我不会像某些人一样不了解情况就开始质疑。你总是能做出些同龄人做不出来的成就，虽然我一直很惋惜你不肯在音乐上更近一步，但我没想到你能在电影上面也能这么出色。”
    安吉拉没有说话只是不好意思的笑了笑，然后再次用疑惑的眼光看向威廉姆斯。
    “别想岔了，亲爱的，”老头儿笑了起来，“我和伊恩在电话上聊到你的时候才知道他有过来看你的打算，于是我邀请他同行，没有别的意思。我想你应该还记得你到华沙之前我们谈过的，要配乐的话主要乐器应该是——”
    “钢琴。”安吉拉当即接过了话题，明白了过来。
    “我来华沙只是想想看看你，安吉，看看你怎么导演这部电影，仅此而已。”帕尔曼微笑着说道，“虽然你拒绝了那么多的媒体，但不至于拒绝我吧？”
    “很显然，不会。”安吉拉翘起嘴角摊开了双手。
    第二天，全体剧组移师到了郊外由道具组制作的残墙断壁的布景中，准备拍摄斯皮尔曼遇见那个救他一命的德国军官威廉.霍森菲尔德的那段戏。
    “咔！”安吉拉大声的叫了出来，“艾德，你要明白虽然你现在处于一个相对安全的环境，但比起以往来只是好了一点，以为阁楼外面全是德国军人。而且由于长期逃亡你的精神很紧张，所以当你吃到那口果酱的时候才暂时的彻底放下心来，想想看那应该是什么感觉？贪婪的、幸运的、满足的！”
    顿了顿她才又用开玩笑的语气说道：“如果再让我不满意。那么我不介意让你完全饿上几天再来拍这个镜头。”
    周围的人顿时轻声笑了出来。
    “哦，求你了，别。”布洛迪当即露出苦相，长时间节食已经让他很难受了。
    “那就努力做好。”安吉拉略带俏皮的耸了耸肩，因为帕尔曼和威廉姆斯的到来让她的心情轻快了不少。
    “至于你，托马斯，你做得很好，继续保持。”她又这样托马斯.克莱彻曼说道。这个德国演员有一幅端正威武的德意志长相，非常适合饰演德国军官，电影部可以说在筹备时下了很大功夫，比如为安吉拉推荐的副导演汉布利特就曾在部分战争电影中担任过副导演。
    “布鲁诺，钢琴准备好了吗？”在演员就位的时候安吉拉这样低声问自己的副导演。
    虽然担任了自己四部电影副导演的马修更为了解自己，但是对于这种题材还是有些力有未逮，不过布鲁诺.汉布利特确实也做的很不错。
    几个镜头后这一段的拍摄完成了，工作人员搬的搬抬的抬来到了外面准备继续。
    “接下来我们要拍摄的，是斯皮尔曼在德军军官霍森菲尔德的要求下弹钢琴的那段戏，”安吉拉推着帕尔曼的轮椅一边走一边为他解释，“当然，小说中没有这个，霍森菲尔德在帮助斯皮尔曼的时候并没有提这种要求，而且他在那之前已经救助过很多犹太人了。但是，你知道，电影的时间有限不能把笔墨放在霍森菲尔德身上太多，所以我用这个段落来表达一种转变……就像《辛德勒的名单》中那个红衣小女孩。”
    如果说之前在导演电影的时候还只是慢慢的挑着自己感兴趣的方面在学习，那么现在她对于每个可能用到的东西都会进行思考分析，所以——
    “很好，很好。”安吉拉虽然口中如此说着，但眉宇之间却流露出思索的表情。
    “还要再来吗，安吉？”汉布利特在旁边问道，这段镜头已经重新拍了五、六次了。
    安吉拉没有第一时间回答，她的手在导演椅的扶手上来拍了好几次：“再来一次。”
    这一次她并没有观察场地中两名演员的表演，而是闭上了眼睛仔细聆听起来，很快随着对话布洛迪开始弹奏起肖邦的《小调第一叙事曲》。然而刚刚弹奏了一段，闭着眼睛的安吉拉就喊了出来：“咔！”
    所有人顿时都停了下来不解的看向了走到场地中的少女，而她挥了挥手：“没什么，你们都做得很好没什么可挑剔的……休息十分钟，让我思考下。”
    跟着她捏住下巴开始在片场中来回踱了起来，时而闭着眼睛时而皱眉苦思不知道到底在想什么，直到十分钟的休息时间快过了安吉拉才忽然抬起了头：“其他人继续休息，录音师准备录音！”
    跟着，她在钢琴前的凳子上坐下然后打开了琴盖，深吸口气后将双手放在了琴键上。很快，反应过来录音师就将录音设备举到了她的头顶。
    “现在请大家保持安静。”安吉拉说着睁开了眼睛按动了琴键。
    出乎人们意料的是，她弹奏的音乐却是肖邦那27首练习曲中的一首。
    她到底想做什么？正在大家摸不着头脑的时候琴声忽然变成了《小调第一叙事曲》，和布洛迪弹奏的完全不一样，不是指弹奏的方式，而是———所有人都能听出深含其中的浓烈的情感色彩，逃亡路上的悲伤、痛苦、迷茫以及此刻面对德国人的恐惧都融入其中。
    如果说布洛迪在弹奏时所代入的感情只是流于表面，反映的只是这首钢琴曲本身所带情感的话，那么安吉拉就是将自己完全的代入了进去用自己的心在弹这首曲子。
    安吉拉的十指在琴键上不断飞扬着，整个人仿佛都随着曲调在摆动，音乐在房间里流淌着、翻滚着、咆哮着、哽咽着，让所有聆听的人都屏住了呼吸生怕打扰到了这优美而悲伤的钢琴曲。
    终于最后一个音符落下，房间里归于寂静，唯一能听见的只有安吉拉轻轻的喘息声。





    正文 60 谈心与不幸
    16K小说网 更新时间:2010-4-27 14:53:46 本章字数:5963

    晚风通过阳台撩拨着拉到两边的帘布。安吉拉抱着双臂看着夜幕下的华沙。虽然这里的夜景比不过纽约和伦敦，但作为一座历史名城也有属于自己的魅力。
    叮咚叮咚，门铃声响了起来，安吉拉掠了掠耳边被吹得有些凌乱的头发，转身来到了门前打了开来。然后她小小的吃了一惊：“伊扎克先生……哦，伊恩。”
    “怎么？觉得我过来看你很吃惊？”帕尔曼微笑着说道。
    “有那么一点。”安吉拉耸了耸肩，推着他的轮椅来到房间中间：“需要喝点什么吗？”
    “一杯热水就可以了。”帕尔曼打量了下房间，“我基本上不喝饮料。”
    “连茶也不喝？”安吉拉将水杯递到了他的面前。
    “偶尔喝点红茶或者绿茶，对身体有好处。”帕尔曼接了过来饮了一口后放在了茶几上。
    “的确如此，看起来我也应该改变习惯了。”安吉拉在对面坐了下，“我经常喝咖啡，甚至有些上瘾。因为很多时候需要用它来提神，而我又讨厌香烟。”
    说到这里少女撇了撇嘴似乎不想继续，所以转换了话题：“说说今天的感觉怎么样？要知道能进入片场的剧组之外的人可不多。跟史蒂文比起来怎么样？”
    看着她那副笑盈盈的模样，帕尔曼不由哑然失笑：“知道吗，安吉，你这会儿就想个小女孩，满脸写着‘夸奖我吧’、‘夸奖我吧’。”
    “那又怎样，别忘了我今年才刚刚19岁。”安吉拉振振有辞的说道。
    “让我们忘记你的年龄的人恰恰是你自己，不是吗？不过，你总算还有孩子的一面。这会让很多人放心的。”帕尔曼笑眯眯的挥了挥手，“好吧，不说这个。我不懂怎么导演电影所以只能告诉你，我这个门外汉看来，你的处理都很到位，让我突然有了想要在电影院里看到这部电影的冲动。另外……”
    他顿了顿才接着说道：“你今天的钢琴弹得非常出色。”
    “谢谢，”安吉拉微微一笑，虽然得到了小提琴大师的夸奖但她并没有过于的激动，“这些日子的执导工作让我对那段历史有了一个略为直观的认识，所以在觉得布洛迪没弹出应有的感情之后，我才会想让自己来演奏顺便也做个总结。”
    “不管怎么说你的弹奏非常动听，仿佛用了全身的力气在演绎。”帕尔曼稍微有些感叹，然后又问道：“但是为什么你会再弹一次？而且在最开始故意弹走了音。”
    “这么说吧，”安吉拉想了想，“第一次弹奏的时候我只揣摩了斯皮尔曼当时的心情：刚开始弹奏时应该有对德军军官的迷茫、恐惧；到了中途则有对自己的逃亡对自己以及家族的不幸的愤怒和悲伤；到了末尾则回到现实中来虽然意识到面前有个德军军官，但是经过这首本身就很悲壮的乐曲的洗礼，虽然还是有着恐惧但比最开始要减弱许多。”
    说到这里安吉拉摊开了双手：“虽然我在弹奏中将这些感情融合了进去，并且引起了大家的共鸣，但是却忽略了一个问题：斯皮尔曼先生当时的身体素质。即使他的音乐素养不会改变，但是他的双手却已被砖头磨出老茧被严寒冻僵过，所以最开始弹奏的时候绝对不会很顺畅，不过当他一直弹下去找回了熟悉的感觉后也就不存在这个问题了。”
    帕尔曼默然半晌，最后才轻轻鼓起掌来：“不得不说，你观察很仔细。”
    “事实上，我之前曾去拜访过斯皮尔曼先生。虽然他目前的身体状况不容乐观，但我们还是聊了不少东西，他对这个桥段持肯定的态度。”说到这里安吉拉似乎想到了什么。忽然加了一句：“他说，没能从战俘营中救出威廉.霍森菲尔德是他此身最大的遗憾之一。”
    不明白为什么她会这么说，帕尔曼只好轻咳了声转移话题：“这确实是很遗憾，很多时候就是这样。不过，你确实在这部电影上花了很大功夫，而且心思细腻。”
    顿了顿他才又开了口：“知道吗，今天的钢琴演奏让我更加的遗憾，一直以来我都认为你可能会是第二个杰奎琳.杜普雷。”
    “第二个杰奎琳.杜普雷？”安吉拉惊讶的看着帕尔曼，“是我听错了还是你用错词了？”
    “你没听错，我也没说错，”帕尔曼微笑着说道，“在很多时候……”
    “不不不，伊恩，不！”安吉拉挥着手有些不礼貌的打断了帕尔曼的说话，“你知道，这个说法太夸张了。你可以说我有达到马尔塔.阿格里齐女士那样的潜力，也可以说我有追赶耶胡迪.梅纽因先生的可能，甚至……你可以说我也许能成为第二伊扎克.帕尔曼。”
    说到这里两人都忍不住笑了起来，但安吉拉随即面容一整：“但是要用说我是第二个杰奎琳.杜普雷……我不配。没人……没人能像她一样……”
    安吉拉做了几个手势最后叹息了声：“杰奎琳是用燃烧生命的方式在演奏！”
    “虽然很小的时候我就听过她的音乐，但是直到6岁才真正认识了她。那时我涉及了不少乐器，但是除了最拿手的那三样外对其他的都只是感兴趣的泛泛的了解了下。直到重新聆听了她演奏的《艾尔加：大提琴协奏曲》，”安吉拉回忆的说道，“就如同别人说的那样，她让大提琴挣脱了角色的限制，可以说不是她，我在那三样乐器之后最拿手不会是大提琴。”
    说到这里她的语气开始变得严厉起来：“可惜我却不能见她一面，她却在87年就去世了，而且当她在孤独中离开这个世界的时候，她的丈夫却已经早就建立了新的家庭。”
    “嗯……关于这个，安吉，我想说……”帕尔曼苦笑着想要说什么，但是安吉拉毫不客气的挥手打断了他的说话：“别为巴伦博伊姆辩护，伊恩！在这点上我和大多数英国人是站在一起的，他爱上的不过是杰奎琳音乐，他是个自私的不负责任的男人！”
    帕尔曼难得的做了个翻白眼的动作，扬了扬手依然保持着之前的苦笑。
    “事实上，”安吉拉的话锋忽然一转，“如果不是我的影响力还不够的话，我一定会想办法封杀《狂恋大提琴》这部该死的电影！”
    “那确实是一部很糟糕的电影。”帕尔曼皱起眉头表示同意。
    “很糟糕？不不不，伊恩，在我看来应该是无耻！”安吉拉连连摇头，“我是在奥斯卡之后才看的这部电影，虽然听说你们对这部电影的评价都很差劲，但我想再怎么差劲也不会太过于离谱。但我没想到的是，竟然会是这么无耻的一部电影！”
    她的嘴角翘了起来露出个嘲讽的笑容，丝毫不掩饰自己对这部电影的厌恶：“有时候我真的很想将希拉里.杜普雷拉到教堂里，让她在基督面前举着手然后问她杰奎琳到底有没有和她丈夫做*！如果一部以传记为招牌的电影可以在拍摄的时候枉顾最基本的事实，而且还冠以艺术之名，那么是不是人们同样可以拍摄出一个脑袋进水的罗斯福。然后理直气壮的告诉公众这是艺术？！”
    安吉拉用力的挥了挥手：“我可以想象当90后的孩子成长起来后，你问他们：知道杰奎琳.杜普雷是谁吗？他们很可能回答：就是那个要求分享姐夫的没脑袋没原则的女人？”
    说到这里安吉拉冷哼了声：“这么说吧，伊恩，安南德.图克尔就是那种狂热拥护着金色大字‘a’的男人，一旦女人出了所有人都无法做出来的成绩而且无法质疑的时候，这种人就会采取迂回的方式从其他的方面，比如说家庭、私生活进行挑刺然后无限放大，得意洋洋的宣布：看呐，这就是女人这就是天才。”
    随着少女用激烈语气划下句号，房间里忽然变得寂静起来。安吉拉轻轻吁出口气，也难怪她会有这种反应，前世今生在性别上的巨大反差让她对某些事特别敏感。事实上只要是人，一旦做到做到了所有人都无法做出来的成绩后，某些人必然会想尽办法去诋毁她或者他，想想杰奎琳.杜普雷，想想迈克尔.杰克逊。
    安吉拉心里很清楚，如果不是自己有着足够的家庭背景，如果不是刚有苗头家里就利用《洛杉矶晚报》事件迅速做出了警告，今天的自己要面对的恐怕会复杂无数倍。
    也许，我还需要些什么。她在心里这样对自己说道。
    “你的反应超出了我的预料，安吉。”帕尔曼轻轻开了口，关切的看着面前的少女。
    “抱歉，确实有些过于激动。”安吉拉有些不好意思的揉了揉鼻子。
    然后她似乎想起了什么起身到里间将小提琴拿了出来。对帕尔曼微微鞠了一躬后将小提琴放到肩膀上，搭上琴弓拉了起来。
    悠扬的琴声从弓弦上流淌而出，缓慢而又忧伤，似乎是在倾诉和叹息着什么。可惜曲子很短只有2分钟左右，而且听起来不太适合小提琴的音色。
    “很动听的音乐，有点像古典乐曲但又不全是，”帕尔曼品位着说道，“是你写的？”
    “这首乐曲叫《光影》，是根据奥芬巴赫的《杰奎琳之泪》前面2分钟改编的，我不知道是谁改编的也忘记是从哪里听来的，但这忧伤的旋律真的很吸引人。”安吉拉感慨的笑了笑，“本来应该用大提琴演奏的，但是这里只有小提琴，所以我临时改变了下演奏方式。”
    “可依然很美，不是吗？”帕尔曼的目光落在了安吉拉手中的小提琴上面，“如果我没看错的话，你的这把小提琴很有可能出自皮斯托尼之手。”
    “是的，你说对了，伊恩，”安吉拉将小提琴递到了他手上，“皮斯托尼先生亲手做的，我的第一把小提琴，也是5岁的生日礼物。已经十多年了，音色刚刚好，不过比起‘谭娜夫人’依然还要差很多。”
    “‘谭娜夫人’？”帕尔曼不由眨了眨眼睛，安吉拉这才意识自己似乎说漏嘴了。
    “嗯……那个……是的，斯特拉迪瓦里的那把‘谭娜夫人’收藏在我家里……是我18岁的时候爷爷送给我的。”安吉拉有些不好意思的说道。
    “你用它演奏过吗？我是说它的音色怎么样？”帕尔曼顿时来了兴趣。
    “为我爷爷演奏过一次，你知道，对于这种历史悠久的小提琴来说，收藏的价值大过使用，”安吉拉笑眯眯的说道，“至于音色，从我的角度上讲，应该和梅纽因先生送给你的那把‘索尔.斯特拉迪’不相上下。”
    顿了顿她忽然叹了口气：“我真的很遗憾，梅纽因先生就住在纽约，可我没有去拜访过他一次。”
    “确实很可惜，愿耶迪在天堂快乐。”帕尔曼也轻叹了声，忽然将安吉拉的小提琴放在了肩膀，手一扬，一段美妙的的旋律就响了起来，轻快的曲调变换着给人心旷神怡的感觉，雅致而欢乐的音乐让安吉拉甚至忍不住想要伸出双手随着节奏指挥。
    “太棒了，不愧是最出色的小提琴家之一。”乐曲完毕后少女当即鼓起掌来。
    帕尔曼微微一笑，将小提琴递回到安吉拉手中：“你也来拉上一次怎么样？”
    “我没听错吧？”安吉拉吃惊的看着他，“你让我拉门？你让我在你面前拉门？！”
    “只是拉第三章而已，”帕尔曼笑眯眯的样子有种老顽童的问道，“如果你记不得乐谱的话。我那里有，让人拿过来要不了几分钟。”
    “你是打算嘲笑我吗？”安吉拉有些气恼的叫道，“你不能这样，伊恩！”
    “难道著名的天才小姐已经高傲到如此地步了吗？竟然这样毫不留情的拒绝一位长者的要求。”帕尔曼笑得越发的狡黠，让安吉拉张着嘴巴却又恶狠狠的瞪着他。
    “好吧，”她最终屈服了，有些郁闷的拿起了小提琴，“不许嘲笑我！”
    ******
    帕尔曼在盘桓了三天后告别安吉拉离开了华沙，不过威廉姆斯依然还留在剧组。
    “得承认，你思考了很多东西，”约翰认真的对安吉拉说道，“我很惊讶你做的让我无可挑剔，也许……这部电影将来不会亚于《辛德勒的名单》。”
    “我不这么认为，约翰，我要学的还有很多。”安吉拉却对此不以为然。
    虽然拍摄已经进行了一个半月，进度比起原定的计划虽有落后但也没差太多，实在不行到后面拍摄室内戏的时候多加几次班就行了。但那些因为思考所带来的凌乱片段却让她的脑袋稍微有些混乱，尤其是通过威廉.霍森菲尔德的结局联想到约翰.拉贝以及明妮.魏特琳，让她忍不住感叹辛德勒的幸运，同时也对战争越发的讨厌。
    这种轻微的混乱虽然暂时还不影响到电影的拍摄，但是安吉拉还是有些不安。那种感觉就像她才刚开始学骑马，可能随时会让马儿脱缰。
    要好好将缰绳抓在手里。意识到这点后安吉拉在心里对自己说道。
    “那么我可以认为你已经答应问哦这部电影的配乐了吗？”她随即这样问道。
    “真让人遗憾，我以为我到华沙来已经表明了自己的态度。”威廉姆斯语气里的无可奈何让人听不出是装的。
    “别这样欺负一个少女，好吗？”安吉拉哼着鼻子瞟了他一眼，“这可不是绅士应该做的事情。”
    “好吧，好吧，”威廉姆斯大笑，“我已经有了大概的腹稿，到时候你愿意来演奏吗？”
    “我？”安吉拉有些哑然，她忽然觉得那天去录制完美版的《小调第一叙事曲》是个错误的决定，“这不可能，约翰，你知道我还要负责剪辑。”
    “只演奏钢琴的部分，这也不行吗？”威廉姆斯不解的问道。
    “我不知道，毕竟我希望这部电影能在年底上映。”安吉拉略带无奈的耸了耸肩。
    要知道她还有很多事情要做，虽然用精选集和一张P摆平了唱片公司，但是总得进录音室录制P吧？而且《魔戒》有可能在暑假结束前开机，虽然不一定开始就拍莱格拉斯和护戒小队的戏，可她目前为止还没开始练习弓箭呢。
    “如果你一定要我来弹奏的话，我只能说看到时候能不能挤出点时间来。”安吉拉最后这么对威廉姆斯说道。
    总之，如果能在7月底完成拍摄那就再好不过了。可惜的是，有时候越想顺利就越不会顺利，拍摄斯皮尔曼在建筑工地上劳动的那几场戏时，安吉拉很不幸的感冒了。
    那几场戏因为要突出季节的变化，有阳光明媚的场景也有下雨或者下雪的场景，而在请消防车来“下雨”的时候，因为设定的是小雨所以安吉拉为了观察细致些，干脆的披了件为德军准备的道具雨衣站在了雨中。
    上帝知道怎么到了晚上她开始难受，然后浑身无力，一觉醒来就开始发起烧来。
    （注：关于《狂恋大提琴》也就是《她比烟花寂寞》在我看来，确实是部很无耻的电影，打着传记的招牌却和杰奎琳身平几乎完全不符合。《辛德勒的名单》虽然也有艺术夸张，但是辛德勒的确救了那么多人，这是最基本的事实。
    又另：杰奎琳的那首《光影》，也叫《殇》，到底是怎么回事，网上查不到，所以就自编了一种说法，请勿当真。）





    正文 61 这算倒霉？
    16K小说网 更新时间:2010-4-27 14:54:21 本章字数:5915

    “你需要休息，梅森小姐。”女医生将工具收了起来，她刚刚为安吉拉做了个比较全面的检查，“你有些疲累而且体温达到100℉，最好在床上静养三到四天，我为你开点抗生素。”
    “不不不，梅丽尔医生，我后天还有工作，”靠着床头坐起来的安吉拉，顶着冰袋摇了摇脑袋用虚弱的声音说道，“所以最好让我明天就能起来。”
    “安吉，既然梅丽尔医生说了你需要休息，那么你就应该按照她说的去做，”站在床边的斯派洛温和的说道，“而且我也认为你需要多休息几天。”
    “不，杰克，如果拍摄进度超过预期我不介意休息，但是现在不行。”安吉拉有气无力的说道。她的嗓子因为扁桃体发炎所以很干，虽然既没有流鼻涕也没有打喷嚏，但身体里面烧得让人非常难受，稍微碰触下皮肤感觉都会感觉到疼。
    安吉拉不知道自己为什么会这么倒霉，要知道从小到大她很少感冒。尤其是这几年自己身体一直都很好。而且随着工作增多变得繁忙之后她还特意注重调整，但是怎么也没想到这样就躺在了床上。她觉得自己非常无辜，不过是淋了点小雨——不，根本没有淋到，最多就是暴露在潮湿的空气中，可依然被小小感冒病毒钻了空子，这实在太糟糕了。
    “好了，安吉，你要明白以你现在的身体走不了几步就会气喘吁吁。”斯派洛试图劝说她放弃这个念头，但是安吉拉却出奇的固执和倔强。
    “那就把我抬到片场！”她这么说道，真让人怀疑是不是脑袋被烧坏了。
    “你这样的话会让我很为难的，安吉。”一计不成斯派洛只能换个方式。
    “我是成年人，杰克，我可以为自己的行为负责。”安吉拉知道他想说什么，“别把我当小孩子，就是爸爸妈妈在这里也不能让我做出改变。”
    稍微喘了口气后，她又按住脑袋上的冰袋呻吟了声才看向为自己诊断的女医生：“你有什么办法吗，梅丽尔医生？我的要求不高，只要能让我后天能走着去片场就行。”
    “如果确实需要的话，那么可以选择静脉输液。”女医生这样说道，“让药物直接地大量地将输入血管内，要比通过肠胃吸收药物的效果要好得多。”
    “还有……其他的治疗方法吗？”安吉拉的脸色忽然微微变了变。
    “有什么问题吗？”女医生有些不解。
    “嗯，我不习惯让那么细小的针头插进自己的血管，还要停留一段时间。”安吉拉解释的说道，只是暗淡无光的眼睛有些躲躲闪闪的似乎在考虑什么。
    “这样的话，只能悬着肌肉注射了。”梅丽尔医生无奈的说道，“不过肌肉注射的效果要比静脉输液小很多。当然，让你比现在轻松是肯定的。”
    安吉拉的贝齿在嘴唇上磨了半晌，才仿佛上刑场般的下定决心说道：“那就肌肉注射吧！”
    很快，护士就把东西准备好了，然后细心的将少女的袖子卷了起来并让她将胳膊弯起来。这个时候的安吉拉看起来有些心慌意乱的，眼睛不时的转来转去呼吸也急促了不少。尤其是当护士将针管中的空气挤出来的时候，随着针头喷出的水珠她从喉咙里挤出了一声呻吟。
    “别担心，请放松，梅森小姐，很快就好。”护士一边安慰着一边在她的胳膊上按摩起来，感觉到对方不是那么紧张后后娴熟的刺入、注射、抽针。
    “你看，很简单就完成了。”护士说着在下一秒钟大惊失色：“梅……梅森小姐？！”
    “发生什么事了？”和梅丽尔医生交谈着的斯派洛转过头来，随即也吃了一惊几步来到安吉拉的面前，床上少女闭着眼睛紧皱着眉头脸色有些发白，口中发出无意识的音节。
    “这是怎么回事？！”斯派洛有些恼怒的瞪着护士，而对方则完全不知所措。
    “先让我看看吧，斯派洛先生。”梅丽尔医生再次来到安吉拉面前，为她检查了起来。
    依然处在半昏迷无意识当中的安吉拉看起来似乎情况很不好，不过简单检查了下的女医生却松了口气：“没什么问题，斯派洛先生，梅森小姐看起来……有些晕针。”
    “晕针？！”斯派洛张大了嘴巴。
    是的。安吉拉的确晕针，而且这个问题从前世就有了。天知道是怎么回事，反正别的什么针不晕就晕医用针头。这一次都还好只是有些出汗呼吸紊乱以及半昏迷，要知道6岁第一次打针的时候她干脆利落的晕了过去。
    而且那次打针前医生本来打算让她输液的，可安吉拉在针头碰着自己皮肤的瞬间忽然放声大哭了起来，那可是她今生第一次毫无形象的嚎啕大哭。
    这是安吉拉今生为数不多的丢脸事之一。对此她非常不明白，难道晕针这种事情也会从前世带过来吗？而且前世经过不断锻炼已经好了很多，可现在却又变得敏感起来了？因为成了女孩？因为重新长大？这真残忍。
    总之，从那以后她就尽量避免打针或者输液，生病的话能吃药就吃药。所幸的是十九年来她基本上没生过什么病，连感冒次数也是屈指可数。这次还是她第二次打针，可想而知安吉拉选择肌肉注射时下了多么大的决心。
    “不许告诉别人，”恢复意识后的安吉拉不顾自己的虚弱，用的威胁的口吻对斯派洛说道，“否则我就杀了你！”
    还好酒店房间里就医生护士加经纪人以及她自己四个，否则她可能要来场大屠杀才行。
    好吧，坚持打了两天的针后安吉拉终于退了烧，虽然身体还有些软弱无力但按时出现在片场，不过很多时候都坐在导演椅上在拍摄后通过监视器来观察镜头是否符合自己的要求。
    “亲爱的，你应该休息，等身体完全恢复了再继续导演。”在暂时休息的时候，身为“临时演员”的哈丽特女士这样对她说道，她被化妆师弄得非常邋遢。
    “是啊，我们又不会跑。”同样是“临时演员”的秃着脑袋的马迪根先生也表示同意。
    “别担心，好吗，我知道自己在做什么。”凹在高脚导演椅上看起来有些病恹恹的安吉拉挤出了个笑容，“我不得不这么做，但我有分寸。”
    这两位临时演员都是现在居住在波兰的犹太人，他们6年前在克拉科夫参与过《辛德勒的名单》的拍摄。当时就和安吉拉认识而且关系还不错。虽然之后再没联系，可随着安吉拉的天才名头越来越大让他们想忘记都不可能。
    和他们同样的临时演员还有好些人，都是在拍《辛德勒的名单》时认识安吉拉的。这次听说她在华沙拍摄同样题材的电影后，虽然因为媒体上的争论对安吉拉的能力心生疑惑，可还是有不少人在剧组招募临时演员的时候来到了华沙。
    安吉拉对他们都保持着应有的尊敬，因为他们都是大屠杀的幸存者或者幸存者的后裔，而且像6年前那样充当临时演员还不要报酬——当然薪水无论如何还是要给的，安吉拉也不缺那几个钱——更重要的是有了他们的切身经历以及曾经表演过的经验，在担当一些比较重要角色时发挥的很出色。
    比如现在有个镜头就是，在犹太人集中居住区的时候马迪根先生想要从哈丽特女士手中抢走她的粥盒，结果把盒子打翻在地让粥流得到处都是。哈丽特女士顿时哭泣了起来而饿急了的马迪根先生却不顾一切的爬在地上舔了起来。
    因为他们两人的出色表演这个镜头两次就过了，让安吉拉惊讶不已，要知道她早些时候还以为至少要花几个小时才能拍好呢。
    这样一来安吉拉随即调整了拍摄进度，优先拍摄那些临时演员的戏份，然后在布洛迪忽然来了状态后再拍主角的戏份。如此安排竟让安吉拉在感冒完全好之后依然让拍摄进度和计划中的保持着一致，不得不说倒霉之后还是有好运气的。当然，有时候好运用完了——
    “工厂这段戏我要20个人演出，除开斯皮尔曼的家庭成员，要6个女性和8个男性。另外……”安吉拉正在为副导演说着自己的要求时，一个助理这时走了过来。
    “安吉拉小姐，有三位女士在片场外面想要见你。”他这样说道。
    “三位女士？”安吉拉停止和布鲁诺的交谈，对助理眨了眨眼睛。
    “是的，她们说是你的朋友。一位是大约二十多岁的年轻女郎，而另外两位都是十七、八岁的少女。”助理解释着说道。
    “一位年轻女郎和两位少女？”安吉拉心中顿时升起一种不祥的预感。
    “就这样吧，布鲁诺，先按我的要求做，我去看看马上回来。”安吉拉说着跟着助理往片场外面走去。应该……不会那么巧吧？！
    很可惜上帝没有听见她的祈祷，所以当安吉拉看清楚站在片场最外围相互交谈着的三位女性后忽然有种眩晕的感觉冲到脑门。
    “瞧瞧，今天是我的幸运日吗？”还好她很快调整了过来，笑嘻嘻走上前背着手站在了女士们的面前。然而安吉拉并没有注意到，在这之前凯特、杰西卡还有娜塔莉所站的位置刚好是等边三角形的三个顶点，而当她站定的时候等边三角形又恰好的变成了正方形。
    “嗨，安吉。”三位女士不约而同微笑着和她的打招呼。虽然眼睛里都流露出欣喜的神色但都站在原地并没有上前拥抱什么的。而且她们看似漫不经心的对视了眼，相互之间似乎开始弥漫一种淡淡的说不清楚的东西。
    安吉拉不由大感头疼，干脆再上前一步迅速依次和三个人抱了抱然后分开：“我真是太高兴了，真该死为什么不是在酒店里见到你们，这样我就不必装矜持装淑女——对了，你们怎么会一起出现在华沙的？”
    “我来解释吧，安吉。”杰西卡微笑着抢在别的两人之前开了口，“我很早就打算到华沙来看你了，不过你知道以我的年纪爸爸妈妈不可能让我作单身旅行。还好，我和凯特偶尔还有联系，她也正好打算到华沙看你，于是我们决定结伴而行。你知道这种事情我是不会瞒着琳赛的，所以在收拾准备的时候她忽然问我是否可以带上a。因为曼妮在电话上告诉她，a正因为一个人去不了华沙而郁闷。所以最后我们三个通过电话联系之后，决定由我和凯特先从洛杉矶飞到纽约，然后再一起到波兰来。”
    虽然其中还有不少不明白的地方，但是安吉拉还是大致明白了过程，只是在杰西卡开口讲述的时候她分明看见凯特微微挑了挑眉，娜塔莉虽然什么表示也没有但眼睑始终低垂着。
    她们……在来的路上到底说了些什么啊？！安吉拉在肚子里暗暗叫苦，但表面上还是做出高兴的模样：“不管怎么说你们能来看我实在太棒了，看起来今天我应该好好庆祝一下才行——等等，你们下了飞机就到片场来了吗？”
    就在她们的脚边，几个行李箱端端正正的放在那里。
    “是的，”这次凯特回答了她的问题，“我本来说是找个酒店把行李先放下，然后休息及分钟后再来片场找你，不过a却建议先到片场。”
    “因为我们不知道你住哪家酒店，要是我们定了房间却和你相隔整个城区的话，那绝对是件糟糕的事。”娜塔莉微笑着接过话头继续解释。
    “a考虑得很周到，”安吉拉点了点头，“这样吧，我让助理先送你们去我下榻的酒店——我想你们应该呆在酒店的房间里先倒时差，你们的精神状态可都不怎么好。”
    说着她扭头看了看远处的片场才又开了口：“今天的要拍摄的进度差不多要完成了，我会很快回酒店的，晚上有的是时间，而且你们肯定不会只呆一天，对吗？”
    “那么我们在酒店里等你。”在助理叫来出租车后凯特这么说道。然后探头在她脸蛋上吻了吻后才提着行李箱往出租车走去。
    “我们会等你的。”杰西卡看着凯特吻过的地方，眼里闪过不甘后跟着了凯特身后。
    “别让我们等太久。”娜塔莉则直视安吉拉的双眼，贝齿在嘴唇上轻轻划过后才离开。
    安吉拉一直目送着出租车消失在街道尽头后才收回了目光，跟着重重叹了口气有些气恼的敲了敲自己的脑袋。见鬼，怎么出现这种情况？！千万别出什么事才好。
    “安吉拉小姐，所有人都在等你了。”另一个助理这个时候来到了身边。
    “好的，我马上就来。”安吉拉点了点头带着忐忑回到了片场，有那么几分钟她甚至希望今天的镜头一直拍下去好了。
    事实上，最开始的时候因为她的恍惚的确耽误了一些时间，不过还好安吉拉反应了过来，她毕竟没多少时间用来浪费，所以在天色变暗之前还是完成了今天的任务。
    “所有的菜肴中只有苹果布丁保留了英式风味，其他的包括土豆烩羊肉在内味道都不怎么样。”用完晚餐坐在桌边的凯特轻啜着咖啡用慵懒的语气说道。
    她掠了掠头发，在之前的小憩后显得光彩照人。
    “我想那是因为英国菜做起来比较简单，”娜塔莉呷了口红茶瞟了凯特一眼，“坦白的说，在饮食方面我觉得英式红茶还不错，至于菜式……”
    她笑着耸了耸肩，带知性气质的笑容同样非常迷人。
    “我倒是觉得挺好的，偶尔尝尝外国的菜肴也是件不错的事情，”杰西卡喝着苹果汁笑眯眯的说道，“当然，得承认英国菜确实简单了些。”
    她的笑容比平时还要甜，让看的人仿佛感觉自己吃了蜜糖。
    “确实如此，但是就如杰西说的那样不妨碍我们尝尝，不是吗？”安吉拉尽量不让自己的头疼模样显露出来，“或者明天我们尝尝法国菜……说实话，我并不太喜欢法国菜。”
    “为什么？”凯特露出好奇的神色。
    “法国菜可是仅次于意大利菜啊？”杰西卡看向了安吉拉。
    娜塔莉虽然没说话，但也投来询问的眼神。
    “是的，味道确实不错，但是……”安吉拉耸了耸肩，“分量太少了，每次都要是吃篮子里的面包才能填饱肚子，为什么不能在享用美味的同时还能吃饱呢？”
    说到这里她忽然开始思念水煮肉片之类的菜式了，可惜西方的中餐大多都和本土同化了甚至不少和正宗的中餐根本是两码事，还好奶奶会做不少菜式。
    等安吉拉回过神来，面前的三个人已经开始讨伐起她的不知足了。
    “法国菜本来就是用来品尝的，不是吗？”
    “所以说总有人的欲望永远得不到满足。”
    “显然，她是在用胃袋品尝食物。”
    眼看着她们叽叽喳喳的一边讨论一边数落，安吉拉只能装着喝红茶在心里继续头疼。天知道她们是怎么了，一晚上一会儿针锋相对一会儿又聊得很开心，而且那种针对的味道淡淡的仿佛是无意识的行为但又始终存在……她们一路上到底说了些什么？
    （晚了点，主要是现在写感情戏生怕触雷……）





    正文 62 热闹的探班
    16K小说网 更新时间:2010-4-27 14:55:09 本章字数:5895

    当然，安吉拉不可能直接去问她们当中任何一个人。
    “嘿。凯特，你们之间到底怎么了，难道a和杰西惹你生气了？”
    “杰西，告诉我你们发生什么事了，为什么你和凯特还有a之间总是怪怪的。”
    “好了，a，你们到底是怎么回事，不觉得有些莫名其妙吗？”
    想想看如果真的怎么问了会有怎样的后果？而且你怎么解释为什么要问这种话？你看出什么来了？所以只有傻瓜才会去问她们这种话，不过安吉拉最后依然做了个小小的试探。
    “今天晚上都在这里一起睡怎么样？我们可以打地铺。”安吉拉眨着眼睛说道。
    “很抱歉，坐了几个小时的飞机我已经很累了，虽然之前小憩了会儿但是为了更好的调整时差我还是回房间单独休息比较好。”凯特笑眯眯的婉拒了。
    “我也是，反正我们还有时间，不是吗？”娜塔莉也同样的点了点头。
    “而且，要是因此打扰到你明天的工作，就非常不好了。”杰西卡摊开双手补充了一句。
    不过即使这样，以凯特的晚安吻别开始，三个人依次吻过她的脸蛋后才离开。不知道有意还是无意她们都吻在同样的地方，而且杰西卡和娜塔莉的眼神都有种说不出来的味道。
    我讨厌这种提心吊胆的感觉！安吉拉懊恼的在心里叫了句，唯一让她庆幸的是可以肯定她们对某些事并不清楚，最大的可能是在直觉上有那么一点怀疑。然而，如果让她们一直呆在身边的话。上帝知道接下来可能会出现什么情况。
    安吉拉不想出现最糟糕的情况，可一时间却不知道要怎么办才好，于是在床上翻来覆去滚个不停，最后是在心慌意乱中睡着的。
    而当早上醒来的时候她发现自己居然还睡得不错，至少没有出现精神不振的情况。
    也许上帝在梦里告诉过自己情况不会太会坏，安吉拉自嘲的在心里说道。即使这样她依然时分担心以及疑神疑鬼。如果凯特她们三个在一边谈话，她会觉得她们是在讨论自己；如果她们和自己说话，她会觉得她们话里有话。这直接影响了电影的拍摄进度。
    还好，运气这东西又回到了她的身边，随着某队颇具规模的人马出现在片场后，安吉拉总算能从这种复杂的情绪中挣脱出来了。
    “说实话，妈妈，我没想到你会过来看我。”在最初的激动和高兴后，安吉拉亲昵的挽着母亲的胳膊略带撒娇的说道，“见到你我太高兴了，我真的很想你。”
    “是吗？几乎不给家里打电话，生病了还不肯休息也不让斯派洛告诉我们，这就是你想我的方式？”母亲的语气看似不满，但却爱怜的掠了掠她额前的长发。
    “妈妈，我不是小孩子，我可以为自己的行为负责任。”安吉拉撇了撇嘴巴，“我在电话上已经说过了，这段时间要忙拍摄工作不能经常打电话。好吧，我承认我把计划安排得太紧了，但这是必须的——我想要电影在年底上映。”
    “我对电影制作并不了解，但你要明白身体才是最重要的，答应我别再出现生病了还要坚持工作这种情况了。”爱琳娜抚慰着她的脸蛋严肃的说道。
    “可是妈妈。这只是小小的感冒而已，舅妈在拍摄《永不妥协》的时候也曾感冒过，不时一样坚持演出吗？”安吉拉说着看向旁边的茱莉亚。
    “嗯……弗兰克，我们到片场中间走走怎么样？”茱莉亚很不地道的挽住了丈夫的胳膊，“我还从来没在见过和二战有关的电影的片场呢。”
    “没问题，亲爱的”弗兰克说道对安吉拉挑了挑眉，“克丽丝，你不会拒绝我们参观吧？”
    “当然……不会。”如果不是妈妈就在眼前，安吉拉真的很想给舅舅一记结实的白眼。
    “有时候小小的感冒如果不注意的话，也会发展成大病的，”妈妈这时叹了口气，“克丽丝，钱没有了可以再赚，事业上失败了还可以再来，而我们则会比你先一步离开这个世界。只有身体是完全属于自己的。”
    “我明白，妈妈。”安吉拉不由咬了咬嘴唇，最后轻拥了下自己的母亲：“别担心，妈妈，我知道自己在做什么，我保证。我一直很好的掌握着那个度，不是吗？”
    爱琳娜没有说话。只是注视着女儿直到几个小家伙打闹着跑了过来。
    “抱歉，先生们女士们，你们就不能稍微安静一点吗？”对于这个四个嘻嘻哈哈跑来跑去的小鬼，安吉拉颇有些头疼的感觉。
    是的，四个小家伙，维莉和艾克加上露露还有……夏夏。妈妈带着弟弟妹妹和舅舅一家先在伦敦度过一周后才启程到华沙来，露露在伦敦自然少不得要找夏夏玩耍，在听说对方很想念安吉拉后拍着胸脯保证带她一起去华沙，于是在祈求、恳求还有哀求之后加上维莉和艾克的推波助澜，原本的三小孩子就变了四个。
    “反正你现在还没有拍摄，我们吵闹一点也没有打搅你啊。”夏夏理直气壮的说道。
    “很显然，她开始自以为是的想要掌控我们的生活了。”露露则是一副煞有介事的模样。
    “姐姐不爱我们了。”两个小鬼则干脆哀怨扯起她的衣角撒娇。
    不得不承认，即使再能说的人面对众多的嘴巴也依然只有瞪眼的份，毕竟“吵架王”这种东西只会在电影里出现。所以安吉拉直截了当的蹲下将维莉和艾克的脑袋按在了一起：“需要我这么爱你们吗，亲爱的——啊！”
    没等她恶狠狠的语气说完，露露和夏夏已经非常的默契的从两边扑了过来，一左一右的啃在了她的脸蛋上。然后安吉拉受惊放手后，维莉和艾克也跟着伸手抱住了她的脖子同时在脸蛋的下方各咬了一口。跟着四个小家伙嘻嘻哈哈的跑了开来，只留下安吉拉站在原地捏着拳头对她们怒目而视，周围同时还响起了不少低笑声。
    可恶的小鬼，总有一天要你们付出代价！安吉拉虽然在心里这么叫着，但是此时此刻却不得不靠她们来分散凯特她们三人的注意力。四个“可爱”的小鬼加上茱莉亚正好让她们的交谈范围不再局限在彼此之间。
    尤其是刚刚获得最佳女主角的茱莉亚，奥斯卡以后她什么工作都没接，就在家里暂时当起了家庭主妇——据说有可能在为造人做准备。所以和好奇的杰西卡和娜塔莉相谈甚欢，凯特虽然偶尔也会加入其中聊天但更多的却是和几个小家伙嬉闹，看得出她很喜欢小孩子。
    有妈妈和弟弟妹妹还有舅舅一家在这里，加上她们又是刚刚到华沙不久，所以安吉拉干脆放了剧组半天假，然后陪着她们回酒店休息。
    或许因为不用考虑工作也不用太担心某些事情。所以接下来的半天里安吉拉显得要比这段时间开心许多，在谈起开拍时的媒体大战时也轻快了不少。
    “我是最无辜的，双方都不过是想借我的名头把对方压倒而已。如果他们的言辞再激烈一点就好了，这样我也许可以告他们诽谤然后索取精神损失费。”在晚餐前的时候，安吉拉有些开玩笑的说道。
    “得了吧，这可是免费广告，很多人想要都没有呢。”弗兰克失笑着摇了摇头。
    “这的确是免费广告，而且是避免不了的，”娜塔莉接过话头，“想想安吉的年龄再想想这个题材，想不引起争议都难。”
    虽然她的语气很平淡，但是安吉拉依然捕捉到了其中的一丝担心，杰西卡则要单纯许多，甚至可能还有点盲目：“可是安吉拉一直都做得非常不错，不是吗？”
    而凯特似乎还在对安吉拉瞒着她有所不满：“当然，她确实做的很不错，在这种情况下还可以保密那么久。”
    “凯特，要知道在座的人当中只有a清楚我要做什么，杰西也只是隐约知道那么一点，”安吉拉叹了口气，“拜托，你是姐姐。”
    “这不怪凯特，我在知道你要拍摄这个题材的时候都吃了一惊。”茱莉亚倒是为凯特辩护了起来，“再说那些媒体还火上浇油的吵来吵去，想让人不担心你都不行。”
    其实，问题的关键并不是这个，安吉拉在心里苦笑。不过凯特也知道场合，耸了耸肩膀没有再说下去，而坐起一起的几个小孩子在大眼瞪小眼之后，将维莉给推了出来：“能不能说些我们能够插嘴的事情？”
    “好吧，亲爱的，你们想说什么？”安吉拉翻了翻眼睛。
    夏夏这时转了转眼睛贴在维莉耳边说了几句，然后妹妹在订书机一般的点头后。睁大眼睛的看向自己的姐姐：“对了，姐姐，我听妈妈她们说什么，你在喝了威什么的东西后就会变得和平常不一样，那是为什么？”
    这话一问出来顿时所有的目光都投到了安吉拉的身上，基本上都是好奇和询问的眼神，只有凯特有些尴尬。安吉拉不由抽了抽嘴角，在电话和电子邮件里大家都不止一次问过她博客上写的那些是什么意思以及那天在大学里发生了什么事，而她一直都回答得很含糊。不过现在看起来不说清楚是不行的了，连妈妈都用询问的眼神看着自己。
    “简单的说就是……”安吉拉比划着的双手简洁的描述了一次，当然，对于某些事情还是做了隐瞒，只是把重点放在暴力倾向上面。
    “听起来真不可思议，”杰西卡有些难以置信的说道，“哪怕喝上一点也会立即醉过去？”
    “显然，应该是这样。”安吉拉很无奈的摊了摊手。
    “我还不知道我们的小公主会有这种暴力的一面。”弗兰克摇着头对两位女士啧啧说道。
    “我认为你应该对你的外甥女表现出应有的关心。”茱莉亚白了他一眼。
    “亲爱的，你没听见吗，一旦她喝了威士忌只要有男人靠近就会被打倒在地，”弗兰克耸了耸肩，“我可不想去尝试克丽丝的拳头。”
    爱琳娜并没有参与夫妇二人争论，她只是若有所思的看着自己的女儿，闹得最不可开交的却是四个小家伙。
    “同意克丽丝现在喝威士忌为我们表演的举手！”夏夏大声说着高高举起自己的双手，而其他三个小鬼也跟着欢呼的做出相同的动作。
    “别给我捣乱！”安吉拉毫不客气的依次在她们四个脑袋上敲了一下，现在喝？开什么玩笑！只是打架或者耍功夫的话倒也罢了，一旦……要知道她们三个都在场呢。
    “我们只是想知道具体情况嘛。”露露捂着脑袋扁着嘴委屈的说道。
    “具体情况？”安吉拉翻了翻眼睛，“凯特当时就在场，让她详细的描述好了。”
    说实话如果可以她才不想让凯特去描述呢，天知道杰西卡或者娜塔莉以及……妈妈会不会听出什么来。可是安吉拉又不得不这么做，因为之前她在讲述的时候凯特捂住了额头明显有些尴尬，如果她不做出解释话恐怕少不得让某些人心起怀疑。
    还好凯特多少也明白她的心思，基本上说的都是她的暴力倾向：“总之我的感觉就是她像条雄性的斗鱼，只要有男性侵入她地盘就会发动进攻。而且对于我们来说她同样具有威胁，一旦过于兴奋就会像个小孩子一样抱住你乱啃。”
    这话说得半真半假的，杰西卡虽然偷偷撇了撇嘴但并没有多说什么，倒是唯恐天下不乱的几个小鬼忍不住叫嚷了起来：“她肯定是跟我们学的！”
    “这应该是……典型的第二人格特征，”思考中的娜塔莉这时看着安吉拉开了口，“因为长时间的压抑以及自我约束。欲望得不到发泄然后不断累积最终成为另一面的存在，因为自我控制力的强大，所以通常只会在特定的条件下出现。”
    “好了，a，别卖弄你那点心理学的皮毛了。”安吉拉翻了个白眼，“或者你想告诉我，我现在需要心理医生？”
    说着她不等娜塔莉说话伸手去抓对方的胳肢窝，刚刚还保持着严肃的娜塔莉顿时惊叫一声慌忙躲闪了起来。如果不是妈妈及时的起身宣布去吃晚餐的话，蠢蠢欲动想要加进来的的小鬼们不知道又会闹腾出什么事来。
    虽然因为母亲她们一行人的到来放了剧组半天的假，但也不可能拖延拍摄进度，毕竟时间不怎么宽裕，所以第二天安吉拉来到片场继续拍摄。妈妈他们虽然也到片场来看了看，却并没有呆太久最后一行人连带着凯特和杰西卡都去参观华沙这座历史名城去了，只有娜塔莉留了下来，毕竟她也是犹太人。
    “明白我的话吗，克拉多，如果表现不出漠然的情绪那就面无表情好了。”安吉拉为一个小贩打扮的男孩讲着戏。
    “我明白，梅森小姐，我会努力的。”只有13岁的男孩用力点了点头。
    “很好，那么……”安吉拉站起身来看向讨论着表演内容的一家人，“斯托帕德先生，芬利先生，艾米利亚女士，雷纳女士以及李普曼女士，关于你们的我就不用多说了吧？”
    “没问题，我想我们都准备好了。”饰演父亲的芬利先生点了点头。
    “谢谢，艾德，你呢？”安吉拉又看向了低头沉思的布洛迪。
    “没问题，随时开始吧。”布洛迪摇了摇手。
    现在拍的是居住区的犹太人被赶到这里等候死亡列车，斯皮尔曼一家花了20兹罗提买了一小块糖分成6份后吃了最后一餐的戏。
    反复拍摄了三次后安吉拉都感觉不怎么样，最后思考再三后将买糖果的克拉多的五个镜头砍掉了两个，又让摄像机将开始的镜头换成以俯视的角度划半圆的拍摄这个小广场后这才满意。
    “非常好，现在休息几分钟，请在接下里的拍摄继续保持现在的状态。”安吉拉笑眯眯的和几位主要演员拍了拍手。
    “说实话，安吉拉，你现在总算有了19岁的少女该有的模样。”在拍过手后布洛迪这样说道，“很多人看见你昨天表现出来的模样，都很惊讶呢。”
    “你的意思是说，我在执导的时候给人一种不近情理的感觉？”安吉拉眯起眼睛。
    “嗯……当然……”布洛迪咧着嘴巴的做了个手势。
    “好了，艾德，你要知道每个人都有另一面，”安吉拉最终放过了他，“别始终用第一印象看人。”
    “你们在说什么？他好像很怕你。”在安吉拉回到导演位置后，一直没怎么开口的娜塔莉这样问她。
    “因为……”安吉拉瞟了她一眼，“我们在讨论我的第二人格。”
    娜塔莉翻翻眼睛，然后认真的说道：“我不是开玩笑，安吉，真的有这个可能。”
    “求你了，a，”这次换安吉拉翻眼睛了，“别总把心理学挂在嘴边好不好，我知道你喜欢这个，但是别总想着要分析别人的心理。”
    “我才没有总想着分析别人的心理！”娜塔莉不满的说道，然后她咬了咬嘴唇忽然叹了口气：“好吧，我想我在吃醋。”
    （嗯……那个……这个……不说了……）





    正文 63去柏林继续拍摄
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:49:33 本章字数:5720

    “吃一醋！”安吉拉难以置信的抽了抽嘴
    “是的轰吃醋轰”娜塔莉别过脑袋有些懊恼的揉了揉自己的脸蛋。似乎这是件很丢人的事情轰“不同于以前那种半开玩笑式的吃醋，这次是真的感觉到了嫉妒、危险和威胁！”
    背上生出些冷汗的安吉拉偏过身体金用微不可察的动作画了个十
    这实在太难得了 然后决定先发制人：“嗯    我想你是在说凯特和杰西？”
    娜塔莉顿时露出了苦笑倪她烦躁的挥了挥手然后有些垂头丧气的用微弱的声音回答道：“是的轰我不明白抗，我真的不明白”怎么会，凡，我不应该”
    “亲爱的安吉拉按住她的双肩轰“知道我的结论是什么吗？你的再力太大了！”
    娜塔莉网要开口反驳金但安吉拉跟着竖起一根手指摇了摇：“好了轰这次换我来为你分析吧。你想要考上哈佛但是你又担心自己的成绩。所以做起事情来总有些疑神疑鬼。你是在担心自己轰时间长了就会影响到自己的判断。”
    “别开玩笑了轰安吉金我对自己很有信心，就算不像你那样拿到四国家学者奖金但是申请哈佛绝对没问题。”娜塔莉有些不悦的说道。
    “是吗？”安吉拉挑了挑眉毛金“那为什么不参加《星球大战前传》的首映式？我虽然在波兰渐但是对于某些事情还是清楚的。”
    “因为我要考试金凹考试倪抽不出多余的时间轰难道你要我放弃考试去参加电影首映式？”娜塔莉抱起双臂瞪着安吉拉渐眼睛里全是凡你是傻瓜吗”的词样。
    “很抱歉轰我恰好知道今年口考试的时间。
    叟吉拉笑眯眯的模样颇像只狡狷的小狐狸金“你认为即使５月口日和５月旧日相隔了６天依然不够你用吗？”
    娜塔莉翻了翻眼睛：“我要做充分的准备。”
    “是啊渐对自己很有信心渐却又担心自己因为参加首映式而让考试出现问题轰并且完全无视了有长达一周的时间作缓冲。”安吉拉捏着自己的下巴得意洋洋的说道通
    “严谨一些总是有好处的。”娜塔莉继续翻眼睛。
    “当然金那么之后为什么依然还在担心？”安吉拉反问了一句轰跟着又挥了挥手：“别忙着反驳轰我问你：你在上飞机后有没有忘记拿什么东西？你在是不是觉得自己很容易想太多？你是不是在休息的时候怎么也睡不着？”
    “是的，我确实忘了带自己的梳子金但是这很正常渐每个人要出远门在收拾之后总会落下一两样东西在家里。”娜塔莉辩解着说道轰凡而且我绝对没有想太多也睡得很好！”
    “是吗 安吉拉拖长了声音，娜塔莉顿时停住了金张开嘴又闭上张开嘴又闭上渐这样几秒钟之后脸上才出现了丧气和不高兴的表情。
    “好了金听我说，出现这种情况这很正常金”安吉拉收起了笑容渐用劝慰的语气说道金“你看我现在做得还不错渐对吧？但是你知道吗倪有好几次我都陷入某种恍惚的情绪中无法自拔。我必须要让自己完全成为冷静的旁观者去记录曾经发生过的事情金但有些感情一旦涌了上来那是挡也挡不住的。心轰你要明白轰理性和感性总是交织在一起。也许你理智的认为自己没有这样那样的情绪渐但实际上呢？”
    “好吧金”娜塔莉沉默了半晌才开了口轰“我可荐，，确实有些压力。”
    她不知道当自己说出这句话后安吉拉顿时在心里大大的松了口气：真不容易金总算把她哄住了，要是换作凯特或者杰西卡肯定早就放弃追究了。
    比有时候就是太聪明太冷鼻太理性了点渐安吉拉在肚子叹了口气。
    好不容易把娜塔莉的注意力从吃醋之类的方面引开当然不能让她再去思考那些东西，所以安吉拉把话题转到了其他地方渐比如之前帕尔曼和威廉姆斯的到访以及那天晚上和帕尔曼的聊天还有对那部《狂恋大提琴》毫不留情的批评。
    娜塔莉一方面羡慕得不得了。一个劲的可惜没能见见帕尔曼；而另一方面也对安吉拉对那部电影的看法表示认同和理解。
    “当女性在某些地方做出无人能及的成就的时候，那些家伙就开始从私生活入手处心积虑想要找出点可以编排的东西。更离谱的是轰出现在男人身上的轻描淡写的问题同样出现在女人身上后就会被放大很多倍。”娜塔莉这样说道轰随即她又稍稍安慰了下安吉拉：凡牵运的是现在你还算不上是女强人。”
    不过金对于这种安慰金安吉拉只能以翻白眼来回答。
    随着庞大的亲友团出现剧组的演员们也开始对安吉拉看法有所改观。之前那个严肃的最求完美的女性总算有了少女的光彩 这是布洛迪说的轰代价是在餐馆弹钢琴的那段被反复重来了十多次。但多少都对拍摄进度有所影响。
    斯皮尔曼在逃亡路上的戏份都已经基本完成了，而在犹太人居住区的都是群戏
    ““ ，“使不要求所有人都能有专业水平。但系少不能露出什么咀一小吧
    虽然四个小鬼们并不是每天都会在片场出现金但是是要她们出现总会引来临时演员们的哄笑声轰如一旦开拍的时候没有调整过来那么重复几次是肯定的。
    还好，一周之后妈妈她们就离开了，同时还有娜塔莉她们三个。当然渐安吉拉都找机会和凯特以及杰西卡分别私下里聊过。比起娜塔莉她们两个都要好哄很多渐虽然两个人并没有明说什么吃醋金但是也各有各的不满。
    “我不是生气你没有告诉我”好吧之我确实很生气金更糟糕的是我也不知道这是为什么！之，凯特在趁着没人的时候来到安吉拉的房间里。聊了几句后有些郁闷的说道
    “就因为我告诉了给了杰西提醒轰却对你隐瞒了？轰倪安吉拉很无辜的说道轰“我想我已经解释过了渐而且妾连父母都是瞒着的。轰渐
    凯特轻轻叹息了声后忽然抱住了安吉拉轰抱得很紧：“我只是”有那么点担心，我们不能公开也不敢公开轰所以我很担心”也许会失去你通，轰
    “不会这样的金我保证轰凯特。轰倪微有些失神的安吉拉这样说道。“而且，我们会光明正大出现在大街上的轰肯定会的。轰然后她被凯特堵住了嘴巴。
    很多事情一旦开了弓就无法回头渐尤其是对于安吉拉这种性格的女人（男人？）来说金面对这种情况始终优柔寡断金除非发生什么重大变故。
    “你肯给琳赛每周都打一个电话轰却只给我写信或者发邮件渐我还能说什么？轰轰某天晚上安吉拉到杰西卡的房间里去的时候金在谈到通信时对方扁着嘴巴抱怨的说道。
    “别告诉我你不知道我这样做原因。杰西金轰倏安吉拉直接将杰西卡抱在了怀里金“我一直都很担心她，毕竟她可不像你有个楷模一样的父亲。轰渐
    “如果我真的像我父亲一样。那就太好了。轰依偎在她怀里的杰西卡轻轻哼了声。
    “为什么？之，安吉拉挑了挑眉毛。
    “因为 。之杰西卡凑到她耳边吐气如兰渐“我就不会对你心软了！轰渐
    说着双手闪电般的伸到安吉拉的肋下倪于是两个人开始嘻嘻哈哈的打闹起来。当然轰因为这样那样的情况安吉拉仅仅只是和杰西卡耳鬓厮磨一番轰就像和凯特在一起的时候只是接吻都没有逾越什么轰再说她的床早就被四个小鬼轮流占据了。
    杰西始终是温柔的，凯特始终是热情的气终是理智的。安吉拉只能在心中轻叹金只是矛盾就越不想放手，所以她只能再次将脑袋埋进沙子里直到她们离开。
    在母亲她们离开后安吉拉立即让剧组开始了加班。
    “进度已经落后了不少之我们必须要补回来。轰她这样对全剧组的工作人员说道，当然渐加班费之类的东西肯定不会少金她早就说过能用钱解决的问题都不是问题。
    其实拍摄进度并不像安吉拉口中说的那样渐虽然有所落后但始终在计划的预期之内，只不过她一来想让自己全情投入到工作当中去气二来还想让实际进度超过计划中的 哪怕一次也行。反正之前就加过班。只是强度不是很大金所以现在提高些也不是什么大不了的问题。
    “做得很好，请所有人继续保持！之，
    “我希望接下来你们能再严谨些再认真些！轰倏
    这段时间里安吉拉没少亲自上阵用喇叭对着临时演员用现学的波兰语喊着轰网开始还有些鳖脚不过几次之后就变得非常纯熟然金复杂的指挥还是得靠其他人来完成。
    因此当她离开波兰时，讲的最溜的波兰语也就这几句
    除了这些外安吉拉还经常和副导演、几个助理以及摄影师、灯光师等人交换意见，想办法调整镜头拍摄以及更好更合理的利用时间。而临时演员当中那些和她认识的犹太人也在帮忙轰到了７月中旬轰虽说没有如愿以偿的超过计划金落下的进度还是基本上补了回来，于是接下来只剩下拍林的拍摄了。
    羽年的拍林，政府的搬迁工作已经接近了尾声金作为德国的首都不再是名不副实金而耸立在市中心的勃兰登堡门依然是旅游者们必去的地方之出。
    不过安吉拉并不是来旅游的。拍林的拍摄要比华沙麻烦许多。在波兰大多数场地和布景都能使用好几次。可在拍林要拍摄的镜头是在太零碎了。这里有华沙的电台渐有斯皮尔曼逃卢过的街道金也有犹太人居住区的围墙甚至还有战俘营之很多的方准备道具花了大力气布置好后只拍上一两个镜头就不用了。
    安吉拉虽然有些郁闷但也并不在乎气反正只要演员们状态够好就行。道具以布景这些东西说穿了还是钱的问题轰她完全可以请人在两个甚至三个地方同时开工年置轰然后在这边拍摄好之后再迅速赶过去拍摄另外的。
    唯出让她心烦的是拍林的记者要比华沙多得多，虽然安吉拉把拍摄地点都放在老城区或者郊外轰可这些想要获取独家训…的家伙依然仗着自己灵敏的噢觉随处可见。
    “很好金做得很不错。”安吉拉鼓起掌来轰大多数人也跟着鼓掌。无论是铁丝网外的被迫害者还是铁丝网里面的德国战俘又或者周围的苏联军人。
    “现在休息一下轰等道具师们重新布景后再开始。”在吩咐重新安排布景后金安吉拉走向了和克莱彻曼交谈着的布洛迫。
    “看起来你们聊得还不错。”安吉拉微笑的说道。
    “当然金他救了我的命。”布洛迪一本正荐的指了指克莱彻曼。
    “问题是金你却没能救我的命。”没想到克莱彻曼这个严谨的德国人也会有幽默的时候。
    “老天金看起来今天太阳是从南边出来的。”安吉拉眨着眼睛轰跟着很遗憾拍了拍布洛迫的胳膊：“真可惜手中没有凹轰如果录制下来的话几年后也许会卖个好价钱。”
    “不不不渐”布洛迪连连摇头。“如果我现在手中有的话轰立即就可以卖个好价钱。”
    他说着指了指远处的山模糊闪动的几个身影：“他们可一直眼巴巴的等着的。”
    “我不愕不遗憾的告诉你轰艾德渐他们不是电视台的记者金”安吉拉抱起双臂金“所以如果你想要卖录像带的话得先去城里金而我在那之前就会干掉你。”
    布洛迪随即举起了双手轰而克莱彻曼扑哧笑了出来之后道了个别去卸妆换衣服了。
    “说实话，自从你的母亲和你的朋友来探过班之后，你笑的次数多了很多。”布洛迪在沉默了半晌后忽然这么说了一句。
    “怎么轰在那之前我很吓人吗？”安吉拉有些好奇的问道。
    “这个”布洛迪想了想，“可以不说吗？”
    “如果你想等会儿创记录二十几次的话。”安吉拉直接发出了威胁。
    “我记得你一直强调要保证实际进度和计戈符合。”布洛迪提醒的说道。
    “加班，反正合同上的条款都写清楚了的。”安吉拉根本不在乎。
    布洛迪只能再次被打败的举起双手：“好吧，好吧金让我想想，气说老实话，虽然我毫不犹豫的就接下了这个角色渐但主要还是因为你获的最佳导演的提名 我承认轰在网开始拿到剧本的时候金我也曾怀疑过你是否有能力制作这种题材的电影。”
    “那么你为什异又答应下来了呢？神安吉拉捏着下巴问道。
    “不知道金”布洛迪摊开双手。“也许是想冒一次险渐毕竟你是公认的天才。”
    顿了顿之后他才又开了口：“事实证明轰你确实是今天才对电影的把握非常到个之但是在身上完全看不到少女应有的特质金追求完美追求细节对各种事物的看法远远超出了年龄渐在你母亲探班之前你始终是严肃的不芶言笑的以及略带悲伤的。”
    安吉拉沉默半晌后才又开了口：“现在呢？要好很多？”
    “多数时候还是那样，比如”在拍摄我悲伤的走在空无一人却又异常凌乱的街道上的那场戏轰你还是那个严肃的导演金”布洛迫耸耸肩。“但在休息的时候你确实比以前更像个少女轰比如刚刚的玩笑。
    又是几秒的沉默轰然后安吉拉笑着推了他一把：“好了金开始准备吧。如果真二十次的话渐我绝对会干掉你的。”
    “知道了，导演小姐。”布洛迪顺势往前走了一都有些嬉笑的说道。跟着他面容一整转过身来轻拍了拍安吉拉的肩膀后认真的说道：凡能和你合作我很荣幸，安吉。”
    “我也是。”安吉拉微笑着点了点头。
    她了解亚德里安的感受倪事实上如果不是母亲、舅舅一家以及凯特她们三个来探班的话金自己也许会变的像斯皮尔伯格当初那样身患抑郁症通而且就在拍摄布洛迪刚刚说的那场戏 尤其是当斯皮尔曼来到自己家的楼下看见躺在地上的两位男性和一咋。抗卜孩的尸体画面的时候。安吉拉难免还会产生恍惚的感觉。毕竟对她来说这种冲击是双重的。
    所以从这个角度来说金母亲她们的探班还是真是及时通
    安吉拉深吸口气将这些抛开，挥手示意副导演和助理们开始继续。不过有时候事情就是这么容易找上门来渐因为这场戏是在郊外露天的地方拍摄的金所以第二天的《太阳报》上刊登了一副照片和一篇文章。照片上的安吉拉和布洛迪微笑着站在一起，因为角度问题看起来靠的很紧轰似乎谈得非常高兴。
    “在经历了无数挫折后渐我们的记者终于从天才小姐的片场中拍到了有用的东西金显然安吉拉又遇见了一位值得谈心的男性的朋友轰不知道身在纽约的吉伦希尔会作何感想。当然渐也许他会庆幸不丹再饱受拳脚之苦了，却不知道布洛迪先生是否对此做好的心理准备





    正文 64封镜 度假
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:14 本章字数:7407

    评！枪声在空旷的山区分为明年有此丧与的放下帐；的双筒猎枪轰看看远处，那只六权驯鹿早已经跑得无影无踪了。
    “看起来金你的枪法也不怎么样？之，走在他身边的安吉拉笑眯眯的说道通
    “至少我还打到了一条狐狸。轰威廉当即不削的哼了一句。
    “是啊金前后开了四枪之而且还是只瘸腿的。之安吉拉背着手一副好整以暇的模样。
    “那总比两手空空要好得多之出来打猎回去的时候却没有猎物之这可不是件值得大肆宣扬的事情。轰威廉反驳的说道。
    “可是威廉轰我怎么觉得安吉好像是在你。之哈里看了看眼前有些针锋相对的两人金然后贴在哥哥的耳边低声说道。
    威廉不悦的瞪了自己弟弟一眼正要说什么金不过看了着不远处的菲利普亲王以及艾伯特老公爵后轰他挺直身体的用很正式的语气问道：“那么轰安吉金你是在让我吗？轰倪
    “这是很明显的问题金。轰安吉拉笑嘻嘻的耸了耸肩金“或许我应该告诉你轰我是非罗斯枪械俱乐部的会员。虽然没怎么碰过猎枪但是最基本还是通用的轰不是吗？。
    “算了吧金动物可不会站在原地让你打。轰倏威廉看起来似乎很不爽。
    “很遗憾，在我们惊动它之前金它就是个靶子，而且比射击场的靶子要大很多。之安吉拉再次小小的打击了下他渐然后无辜的摊了摊双手：“行了金威廉，我不过在昨天下午的击剑中赢了你六次而已轰别这么小气轰这可不是王子应有的风度。之轰
    “赢了我六次？哦渐当然渐用犯规的手法赢了我弃次！轰倏威廉忿忿不平的说道。
    “首先金是你要找我较量的；然后之你知道我习惯用什么方法击剑；轰渐安吉拉笑盈盈的看着威廉金“别告诉我金你是突然忘记了以前我们是怎么较量的后才发出挑战的。倪
    年轻的王子磨着牙齿似乎很想扔只白手套给安吉拉，夹在两人中间的哈里见势不妙又不好向远处的祖父求助轰只好站出来结巴的打圆场：“嗯”那个”安吉轰你的新电影拍得怎么样了？几个月前在媒体引起了很大的争论。之
    话题转移得真有水准，安吉拉在心里翻了个白眼。不过也不能勉强出个十四岁不到的孩子能问出什么问题来轰所以她保持微笑的回答道：“已经拍摄完了轰哈里轰否则我怎么可能到伦敦来度假渐又怎么可能和你们一起出来打猎。之
    “那么我们什么时候能看见天才小姐的新电影能上映？轰倪成廉不满的哼了一声，“明明有很多适合你做的工作轰可偏偏却选择了最愚蠢的那份！轰倪
    “别轻易评价你不了解的事情。威廉。轰安吉拉挑了挑眉。她大致能猜出对方在想什么，所以并没有说“似乎我的每张专辑家人都会买吧。之这种话来轰事实上她打消某个人的不切实际念头还来不及金又怎么会为自己进行过多的辩解。
    “那我们说点什么？之，威廉盯着安吉拉无意识的摩挲手中的猎枪金“不 聊聊你新交的演员男朋友。叫做”，亚德里安布洛边的家伙。轰
    “我不知道什么时候《太阳报》的可信度达到百分之百了。轰轰安吉拉耸耸肩金转了转眼睛后她促狭的问道：“那么告诉我金威廉轰你是否经常私下溜出去狂欢？轰，
    “没有照片渐没有直接证据！之倪本来不想再说的威廉又赌气式的说道。
    “好吧，哪天我也找人带着超焦距镜头躲得远远的金然后选特定的角度将你拍下来再随便写些东西寄给《太阳报》金你看怎样？轰，安吉拉一摊双手金虽说她不想多做解释但是对于这种强行安在身上的绯闻还是很不爽的。
    威廉似乎还想要说什幕气可在哈里拉了拉他的衣角后又闭上了嘴巴。背起猎枪后对周围的侍者挥了挥手：“去寻找下一个目标渐我们继续。
    然后他才又看舟安吉拉：“至少。为我们展现下你的枪法渐怎么样？。轰
    “如你所愿金殿下。之安吉拉微笑着略做了个屈膝市之只是穿着长裤的显得有些怪异轰威廉不由轻笑了声但随即又板起脸引跟着侍者往前
    通
    《钢琴家》是在８月初的时候封镜的轰虽然实际进度最终都没有超过计划轰但是能在３个多月里将这部电影拍摄完毕已经是件很了不起的事
    通
    能做到这个地步主要还是因为安吉拉对镜头的精准把握避免了很多无用的片段金加上还有运气 布洛迪的状态都一旦好起来会顺利得不像话倪而那些以前认识的犹太人充当主要的临时演员都很不错通以及不断砸钱    制作道具和布景的费用以及加班费金即使东欧的人工以及消费水平要比西欧差很多金可依然花了接近化四千万美元。
    对于安吉拉来说这一切都是值的的，当然金如果能在接下来的４个月里完成后期就更好了。不过被这样的效率同样也被媒体所诟病。
    “也许引，下是选取了其中的一段进行拍摄，纹很正常气你不能指望旧 “岁的少女能多么了解这段历史金即使是所谓的天才。
    不过她既然会想到放弃全局而去把握部分金那么可以说比较聪明的。”欧洲媒体依然是那样明褒实贬。
    美国媒体虽然对此很不爽但同样也有些担心金当初《辛德勒的名单》的拍摄时间可是长达半年轰可安吉拉只用了三个多月的时间”或许就想很多网民说的那样金她拍的是一部打乱了时间顺序金多线叙事渐带着黑色幽默的《钢琴家》？
    “永远不要在某些事情尘埃落定之前就忙着下结论金向天吐唾沫只会落到自己脸上。”美国媒体这么回答渐反正都已经断断续续的争执了几个月，一切等电影上映了再说。
    不过欧洲媒体却有些得寸进尺：“有些事情用不了尘埃落定就可以下结论轰看看天才小姐的精力都花在什么地方就知道向天吐唾沫的人到底是谁了。”
    这说的自然是《太阳报》之前刊登的绯闻渐虽然专业人士都知道这是用超焦距镜头利用错身的时候拍摄出来的轰但有些人是不会管那些的。他们只会看见自己想看的东西。所以诸如“在拍摄这种题材的电影的时候气居然还会想着弹琴说爱”这种类似的莫名其妙的带攻击性的言论，在人为制造的绯闻之后很快冒了出来。
    虽然布洛迪在回到纽约接受媒体采访时轰明白无误的告诉他们：凡我不明白《太阳报》为什么会刊登这种无稽之谈，我认为安吉拉能看得上的男性并不多。另外渐她是位非常出色的导演也是位非常优秀的女性轰她对这部电影倾注的心血不是那些装作什么都知道却什么都不知道的人所能明白的。”
    不过正如之前说的那样有些人只会看见自己想看的东西金即使布罗洛边这样说了依然被他们解读成诸如掩饰又或者吹捧之类的东西。
    但是作为绯闻以及争论的另一位主角轰安吉拉压根儿没有发布任何相关的信息金无论是她回到洛衫矾的经纪人还是皮克斯电影部的工作人员倪也都不曾吐露半个词。博客的更新倒是还像拍摄期间时候的那样时不时的会有那么一两次气只是每次依然只写寥寥数语。
    已经习惯了。这就是安吉拉的想法轰反正即使按着原来的计划她迟早也会站在风口浪尖上被这些想找岔子的家伙喷口水轰所以无视他们就可以了。再说家里为她创造的条件已经很不错了金所以这些事情还是让自己去面对吧 安吉拉由此觉得自己似乎真的要好好考虑某些东西了轰虽然她现在还毫无头绪。
    所以当封镜后接到妈妈的电话后她直接去了伦敦度假渐即使后期的时间也很紧但也不忙于一时。当然轰因为目前英伦三岛狗仔横行她直接去了克拉里奇城堡金妈妈还有舅舅一家都在那里陪着外公打猎。
    而正好两位王子殿下也正好同样外出打猎金而且就住在和城堡直线距离不远的巴拉莫尔行宫轰所以用膝盖想也知道威廉不会放弃邀请安吉拉的机会。
    “亲爱的轰今天的感觉怎么样？小王子的枪法和你比起来谁更出色？”母亲在安吉拉回到城堡后笑眯眯的这样问道轰因为威廉邀请的只是安吉拉渐所以妈妈还有舅舅、舅妈以及几个小鬼去了别的地方。
    “殿下的枪法不错金只是今天上帝对动物特别仁慈。”安吉拉耸肩回答道轰跟着还要安抚那几个吵闹着扑上来的小鬼渐虽然夏夏已经回家了但是又多出来了两条大狗。
    “呼噜！波比！坐下！”对于两条牧羊犬安吉拉还是有办法的轰手一挥它们就乖乖的坐在了自己的面前之只是这几个小鬼却始终有些精力过剩通
    “哇哦，姐姐好厉害渐它们都不肯听我的话。”
    小家伙们一直很羡慕对安吉拉能对它们安号施令金在两条大狗身边转了转去的不时摸摸尾巴骚扰下轰而大狗们依然老老实实的坐在原地摇晃着尾巴看着发出命令的大小姐。只有小家伙们的动作过于粗鲁后才会低头生气拱拱她们的小身体通
    “很遗憾小家伙们金这是天生的。”安吉拉颇为恶意的在她们的脑袋上揉了揉。
    说起来还真有些不可思议轰如果露露是因为舅舅对她的礼仪练只要求基本到位就行所以才精力过剩的话，那么为什么经常被母亲“摧残”的维莉和艾克依然能如此的活蹦乱跳？到底是因为这是第一次带他们出去打猎呢，或者说根本是小孩的天性？
    当然，精力过剩也有是代价的轰疯了一天之后她们不得不早早的上床睡觉轰但问题在于跟这些毫无关系的安吉拉也被连累了。
    “安吉渐动作能不能快点轰我要睡觉了！”穿着小熊维尼图案睡衣的露露跪在床上张牙舞爪的说道。“你完全可以在床上做这些事情！”
    “是吗？现在不觉得我在床上做这种事情让人讨厌了？”安吉拉虽然是用嘲讽的语气说道既但同时多少也有些无办。议正和三个小鬼轮流睡觉几乎已经成了一种无法逃避的唯“所以她翻翻眼睛后合上了笔记本电脑去了盥洗室。
    当几分钟后她再出现在卧室的时候气露露已经乖乖的躺进了被窝将被子拉到眼睛下面然后弯弯的看着安吉拉。而安吉拉只能撇撇嘴然后将床头灯之后的所有灯都关上轰等她拿着笔记本也钻进了被窝金露露立即向以前那样在嘻嘻轻笑中抱住了她的腰肢。
    很显然气自己的抱枕生涯还要持续很久。安吉拉再次翻了翻眼睛。或许自己应该在贝弗利山上买栋属于自己的别墅？哦轰这不可能。即使如此这些小鬼们依然可以到姐姐家来参观渐然后赖着不走要求过夜轰真是悲惨的生活！
    虽然心里如此想着金可安吉拉还是爱怜的摸了摸依偎在自己怀里的露露的小脑袋，可惜换来的确实对方隔着衣服在她腰上不轻不重的咬了一口。
    安吉拉对露露有彻底往小狗蜕变的趋势异常深恶痛绝金呲牙咧嘴的很想将她按在床上存屁股上结实的来几巴掌。但她最终还是忍了下来。在小脸蛋上狠捏几把后打开笔记本上继续之前未完成的东西渐那引分贝不到的键盘敲击声是小家伙们最好的催眠曲。
    正在写的自然是《加勒比海盗》的剧本轰三部曲至今已经完成了四分之一有余。休息的时候安吉拉除了画画以做运动以及练习乐器外做得最多的就是写剧本轰哪怕是在拍摄《钢琴家》的中途也没有停过轰因为这些都可以转移自己的注意力不至于总是沉溺在某些情绪当中。
    虽然进度很慢但也留给了安吉拉充足的思考时间，要怎样将三部曲更加紧密的联系在一起。比如如何在第一部当中留下足够多的线索而又不影响整部电影的剧情。反正计戈当中这部电影要到力四只的下半年才会开始筹备气有的是时间倪再说了凯拉今年才旧岁。
    想起那个和娜塔的非常相似的女孩金安吉拉就忍不住有那么点尴尬。当初就因为这个才在《星球大战前传》的化妆室里误吻了凯拉还好最后被掩盖过去了。
    当时导演《偷抢拐骗》的时候娜塔莉还带她来探过班金虽然和凯拉之间的联系非常的普通，但她并没有忘记这位将来的“太平公主。轰所以在决定拿出《加勒比海盗》的剧本和迫斯尼合作的时候第一个想到的就是她。
    十五岁的凯拉应该可以了吧？反正在第一部里伊丽莎白也就和花瓶差不多气有德普和布鲁姆完全足够了一因为不小心抢了“莱格拉斯轰，这个角色金所以金布鲁姆金我很仁慈的把小铁匠留给了你。安吉拉异常恶劣的想着。
    反正凯拉的家庭地址也知道。不如趁现在自己还在英国抽时间过去看看？想着想着这样一个念头忽然从安吉拉的脑海里冒了出来。
    她很快意识到自己在神游天外。于是调整了下情绪再次把注意力放到了屏幕上面来。
    然而安吉拉很快发现不管自己怎样集中精神金“去凯拉奈特利家拜访。轰的念头依然会阴魂不散地冒出来之让她完全无法理清思路继续写作。
    这真是见鬼了！安吉拉忿忿的想着同时还有些不可思议。思考了两分钟后她认为自己最近可能太轻松了所以才会想这些莫名其妙的事情。于是撇了撇嘴后关上了电脑放在床头柜上轰跟着熄灯钻进了被窝。
    才刚网躺下渐已经睡着的露露立即本能的缠上了安吉拉金犹如树袋熊或者八爪章鱼般的扑在了她的身体上。安吉拉只能翻了个白眼后整理了下被子轰为自己和小家伙盖好后打了个哈欠抱住露露闭上了眼睛。
    周之后安吉拉离开了英国飞回了洛衫矾渐这七天她在大自然中完全放松了自己金玩得很舒服很开心金除了和家人打猎、骑马和野餐之外。还去巴拉莫尔行宫拜访过威廉、哈里。当然轰出于礼尚往来安吉拉也邀请威廉过参加她们的杆猎活动。但是对方犹豫了片刻或者还在生气那天的剑术较量？还是婉拒了。
    虽然她并不介意再多玩几天气 这样什么都不用想，完全随心所欲的生活真的很难得金就是礼仪和规矩稍微多了点  不过算算时间《钢琴家》的后期也应该开始了倪而且安吉拉忽然也想念起自己的三位情人了。所以和妈妈告别之后她乘坐天空号离开了英国。
    至于去拜访凯拉的念头她最终并没有付之于行动金毕竟现在狗仔就在外面乱窜，而她自己又是这些家伙的首耍目标，加上他们都知道天才小姐现在就在英国金如果贸然上门又被看见的话上帝知道会引出什么风波来。
    反正等电影要开始筹备的时候再去也不迟，她又不会跑，不是吗？
    拿给家人看的时候轰被狠批这章的文字很差劲金郁闷”难道真的很差劲吗？泪目啊，，





    正文 65的专访
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:17 本章字数:7439

    随着少女的人影从机场大厅专了出来，原本守候在外面容训月诸着的记者顿时整体的闭上了嘴巴轰然后变戏法的拿出话筒、录音笔以照相机等等设备一股脑的涌了上来。而明显比平时多上三、四倍的保镖们也立即站成一个圈将少女围在了里面。
    “安吉拉小姐金请问是什么原因促使你将《钢琴家》搬上屏幕的？”
    “可以问问你在导演这部电影时的感受吗？安吉拉小姐？”
    “你怎么看待鲁伯特乔姆利在《费加罗报》上对你的批评？”
    “你不打算对这些质疑进行辩解吗？或者我们可以认为你是默认了吗？”
    然而安吉拉并没有回答轰她一直保持着微笑走到已经等候多时的房车前面轰等保镖为自己拉开车门后才转身面对记者说道：“所有的疑问我都会以事实来回答！”
    跟着不再理睬媒体直接上车走人。不过刚刚坐下安吉拉就不顾汽车已经开动轰惊喜的扑过去和对面的父亲大大的拥抱了咋。：凡真没想到你会亲自来接我轰爸爸！”
    “我亲爱的女儿离家几个月后从英国回来金我为什么不可以抽点时间接她回家呢？”杰瑞德微笑着拍了拍女儿的脸蛋渐然后又感叹的说一句：“你着起来很疲惫金克丽丝。”
    “那是因为时差还没有倒过来金要知道我横跨大西洋后马上又横跨了整个美国金所以疲惫是难免的。”安吉拉不在意的挥了挥手通
    “不不不，亲爱的，我不是说你的精神上的疲惫金而是”父亲皱着眉头想了想渐凡好吧金一时之间我也不知道应该怎么说渐那是行为父母对孩子的直觉。”
    “直觉？”安吉拉眨了眨眼睛金几秒钟后才试探着问道：“你该不是以为我会在执导这部电影后得抑郁症吧倪爸爸？”
    跟着她又笑嘻嘻的说了起来：“我知道这段历史很沉重金可我既然选择将它搬上银幕自然会有完全的准备气所以别这么担心好吗？再说我已经在克拉里奇城堡度了一周的假金难道有没有抑郁症妈妈会不知道？再说抑郁症的人也不像我这样喜欢大笑吧？”
    父亲没有再说什么，只是微笑着摸了摸她的脑袋。
    回到家后自然是洗澡休息倒时差金没有了烦人的小家伙安吉拉总算可以睡个好觉了金加上母亲也不在家所以她连续几天都是睡觉睡到自然醒。有时候甚至醒了也要赖在床上不起来渐让安妮不得不闯进房间将被子掀开丢在地上 很显然气这招应该是珍妮弗交给她的。
    “我不知道我们的淑女什么时候变得这么粗暴无礼起来了。”安吉拉对此很是不满。
    “淑女只对淑女有礼貌倪亲爱的。”安妮如此回答道。
    总的来说，在家中的生活还是满幸福的轰尤其是隔了半年多的时候才回家。无论是拉着艾莉捷打网球还是要求安妮一起游泳轰都是件惬意的事情。唯一让她有些不高兴的是。别墅周围始终守着数量不尖的狗仔渐以至于想要偷偷溜出去和杰西卡或者凯特约会都不可能。
    “我想你应该做个专访之类的。电视或者杂志金报纸的话最好举行一次联合采访。”斯派洛到别墅来为她处理某些工作上的事情时这样对她说道。
    “天呐，又是采访之”安吉拉闷闷的说道轰凡总是和这些家伙打交道会让人神经衰弱的。”
    “很遗憾，除非你不想再和娱乐圈有关又或者完全我行我耸不在乎。否则接受采访打消公众部分的好奇心是必须的。”斯派洛耸了耸肩。
    “我知道”安吉拉撇撇嘴金从她踏入娱乐圈起已经有近８年的时间气当然明白这些都是必须的渐凡那么你有什么建议吗？”
    “报纸的联合采访就不用说了；电视节目的话金奥普拉脱口秀或者《今夜秀》都是不错的选择轰而且我相信他们也会很高兴；至于杂志。《名利场》的总编辑加利克先生已经四次打电话给我渐问你是否愿意上封面。”斯派洛想了想后回答道。
    安吉拉抽了抽嘴角轰然后再问：凡从你的角度讲渐我应该选择哪个？我说得很清楚金三选一气所以别想劝我通通都要接受。”
    说到这里少女眯了眯眼睛：“你应该清楚渐杰克金我可以和媒体合作轰但是我绝对不是那些离开他们就不能活的人。”
    “当然轰我理解轰事实上你已经做到了轰不是吗？很早的时候记者们就说过了轰只要你想轰就会创造出数不清的新闻。”斯派洛笑着摇了摇头轰“好吧轰不说这个轰如果三选一轰我的建议就是上《名利场》的封面。”
    “《名利场》的封面？”安吉拉撇了撇嘴金“还是算了吧金我对他们的死缠烂打表示钦佩，但我的回答还是：不！虽然我承认因为妈妈我在穿着打扮上有那么一点心得轰但我不认为自己和时尚杂志的交集有多大。我想这句以后不用再重复了。”
    “听我说好吗轰安吉？”苦笑从斯派洛的脸上一闪即逝，“首先。你应该”迎上各种杂志的封面是保持自己人气的方法之 稍安嘲刚”亍我说完好吗？”
    斯派洛在安吉拉试图反驳前竖起了手指轰仔细斟酌了下了词句后才又开了口：“是的轰我知道你的想法轰但是安吉，从你开始踏进这个小圈子开始金你已经拒绝了多少次各种杂志的封面邀请？唯一一次上的也只是《财富》，要知道不是每个女明星都能像你一样不在乎《时代》、《名利场》这些杂志的封面邀请。
    当然金我不是想抱怨什么轰即使不算家庭的力量金你所展示出来的才华也足够对自己不喜欢的人或事物不屑一顾。
    可是安吉，我认为你有必要回想一下和贴间的互动 即使你一而再再而三的拒绝之加利克先生依然每次都亲自打电话给我金他们已经表现出了最大的诚意
    安吉拉单手托腮双眼毫无焦距的看着远处的花圃渐得承认，斯派洛说动了她，只是
    “好吧轰我可以接受这个邀请气但是”。轰安吉拉看着自己的经纪人慢慢说道，“你应该知道我的要求。轰
    “如你所愿斯派洛点了点头。
    《名利场》杂志社的反应非常迅速轰接到反馈的信息后不到四天就发来了主题方案。安吉拉基本满意。同时也根据方案画了不少自己构想中的图片同时加了不少说明文字金这些颇为精致的图画在充分展现了她绘画功底以及对时尚的部分见解。事实上金如果不是许久没有画过而且时间上也来不及的话气安吉拉不介意在电脑上画些更为精致的比画交给他们
    “差不多就是这样轰我们会让打在你脸上的光线更为柔和一些。至于姿势没有任何要求轰一切随你通。轰《名利场》的首席御用摄影师安妮莱博维茨这样对安吉拉说道，然后挑了挑眉：“我相信以安吉拉小姐对时尚的了解轰一定会展现出最漂亮的一面
    根据方案画图的直接后果就是在拍摄照片时金要面对莱博维茨现在这种半认可半针对的局面。虽然安吉拉并没有在发回去的备注中说明一定要按这个来做金可对方的大部分布置还是很认真的考虑了她的要求。这对于向来可以任意摆布任何大牌明星的莱博维茨来说金更像是一次对她权威地位的挑战。
    拍摄的主题总共四个：办公室、舞台以片场以及乐室。每个主题相应的服装也都各自不同金在办公室是黑色的女式西服加白衬衣气一副女强人的形象，简单的说就是要有御姐的气息；而在舞台上则是长裤、宽背心和小饰品轰洋溢着青春的活力；至于片场金短袖体恤加破损的牛仔裤倪外套用袖子绑在腰上倪反戴帽子渐一种不羁的美感顿时油然而生；还有最后的乐室轰也是最痛苦的。安吉拉必须要穿着十九世纪的女性服装依次与各种乐器为伴渐里面的紧身胸衣让人异常难受金不过那种优雅而沉静的古典气质简简单单的就凸显了出来。
    虽然最终的效果非常不错渐但在拍摄中途安吉拉没少和莱博维茨发生争执轰比如
    “如果仅仅只是体现青春的活力渐有这些衣服已经足够了。气，安吉拉指那些备选的衣服这样对莱博维茨说道。虽然因为《名利场》的低姿态倪安吉拉投桃报李的不介意穿裙子以及蕾丝丝袜渐但这并不意味着自己的坚持可以放弃。
    “我对此表示怀疑金安吉拉小姐”莱博维茨不无讽刺的说道轰“我并不认为你真正明白什么是青春与活力金这些东西并不仅仅体现在衣服上面
    “我想纠正一点金应该是不仅仅体现在衣服的多少上面金之倏安吉拉眯着眼睛，“如果说衣服越少越自然的话轰那不免有些可笑。所以轰莱博维茨女士金我的答案是：不！”
    在对方挑了挑眉后金安吉拉摊开手耸了耸肩：“你认为正确的我不一定要认为正确轰你坚持的我也不一定要坚持，艺术家都是唯我独尊的暴君的话金这个世界就太可悲了。”
    莱博维茨皱起眉头金说实话她和许多大明星合作过但惟独金对这个天才小姐有些奈何不得。这让她很不舒服渐但是作为聪明人她也明白安吉拉根本不在乎轰那些大牌的明星之所以肯听她摆布是有求于她有求于《名利场》。而现在却反了过来是《名利场》去求安吉拉轰那么自然得顺着对方的要求来。
    “我认为这是一次值得的长远的投资轰。轰总编辑加利克曾对她这样说道轰“你要知道，安妮金常识、普通规则在这位天才小姐身上并不适用。想想看轰她连上《时代》的封面邀请都可以毫不在乎的拒绝通但是很多人对这方面的认识并不完全金所以打好关系让她成为《名利场》的常客是非常重要的。轰轰
    虽然莱博维茨并不完全认可加利克的话倪但在看过安吉拉根据方案绘的图之后金她还是承认对方在艺术有着属于自己的见解金所以才会有了之前半针对半认可的态度。
    如果她肯完全配合我将会是多么完美。莱博维茨这样想着厕语与放缓了许多！“你不觉的自只有此讨干保守了吗烈。泣小小姐？。渐
    “保守？什么是保守渐什么又是开放轰莱博维茨女士？”安吉拉翘起了嘴角，“相对于十八世纪轰随便在街上拉过一位女性都已经是让人惊讶的开放了。还是那句话渐每个人都是不同的轰你认为正确的我不出定也要认为正确。”
    顿了顿她忽然凑到了莱博维茨的耳边轰低声说道：“对于我来说金我的身体是我最宝贵的财富轰所以我只会在我的爱人面前脱光衣服
    金。
    莱博维茨挑了挑眉，眼里闪过难以言喻的光芒，几秒钟后她开了口：“好吧轰我知道了轰不过，气接下来要摆什么姿势得完全听我的。”
    安吉拉注视了她片刻后倪才耸了耸肩：“如你所愿，女士。”
    所有争执最后都会取得共识。即使是拍摄中途最为激烈的这次也不例外通安吉拉肯见好就收肯做出一定程度的妥协轰除了之前说过的投桃报李以及和这位首席摄影师在其他方面谈得还不错之外金更重要的却是因为安妮莱博维茨是个同性恋。
    坦白的说轰如果换个人要求安吉拉脱去衣服的话金她即使不转身就走也会言词尖刻的将对方数落个遍渐哪怕时方是男同性恋。
    女同性恋又另当别论了。是的。就是差别待遇轰哪又怎样？安吉拉对此不以为然。莱博维茨和苏珊桑塔格的恋情已经是人所共知的轰所以安吉拉才会和她谈得不错。当然。同时也很小心轰不像以前很简单的就被朱迪福斯特和安海切看穿了。
    完成拍摄之后渐自然就是《名利场》的专访了金虽然是时尚杂志但是采访内容并不局限于时尚轰感情、生活以事业以及目前的焦点等等。是的轰这已经是采访中的套路了金但是能不能让受访者爆出点独家新闻就要看记者的本事了。
    “这么说渐比起其他的你更喜欢导演这份工作金”《名利场》的首席记者艾米丽，科林斯这样问道气凡我可以这样认为吗？”
    “只能说现阶段更喜欢做导演这份工作轰”安吉拉微笑着回答道。“无论是谁都不会对自己的事业始终保持着热情轰瓶颈期是必不可少的轰每当这个时候最好换个角度去思考或者去做些完全不相干的事情。只有突破了自己的瓶颈才会让事业更上一层楼。”
    “那么会不会出现金类似转移注意力时因为对其他事情更感兴趣，然后彻底忘记原本的想要做的这种情况？”科林斯挑了挑眉毛。
    “每个人的思考方式都不同金我只能说对于我自己渐虽然制作一部自己想制作的电影能让我非常愉悦轰但演戏、唱歌又或者绘画以写作也同样让人感到快乐金所以就目前为止我不会出现完全放弃其中任何一项。”
    “但你已经很久没有让人印象深刻的角色在银幕上出现过了倪不是吗？”科林斯笑得有些狡黠倪“很多影迷对此都抱怨不止金他们觉得你可能会从此转到幕后去。”
    “那是因为没有自己喜欢的以及合适的角色金”安吉拉面不改死，凡我承认我对电影故事很挑剔轰大概是因为我最开始就是写故事的轰不过目前已经签了份角色合约通”
    “就是你在博客上透露过的。一部堪称史诗的电影？”科林斯饶有兴趣的冉道金“可以透露点什么吗？”
    “很抱歉轰虽然他们并没有规定我不能说出来，但我咋小人认为有些事情还是等它自然而然的出现比较好。”安吉拉笑眯眯的回答金“唯一可以说的就是，我将反串出演男性角色！”
    “反串？！”科林斯真的有些吃惊了倪“你的意思是即将演出的角色是位男性？”
    “当然。”安吉拉肯定的点了点头。
    “这真不可思议金”对方有些不能置信的摇了摇头，“坦白的说金你是位非常漂亮的女性金我想没人会忘记你在《泰坦尼克号》首映式上的惊艳亮相轰所以你演的难道是位非常女性化金漂亮得犹妇女性的男性？”
    安吉拉哈哈大笑了起来：“对不起轰我真的不能多说什么金但是我相信等电影上映的时候轰所有的人都会大吃一惊的。”
    “好吧金那么我们换个话题。是什么促使你想要把《钢琴家》这样沉重的改编成电影的？”科林斯问出了这次专访中最重要的问题之
    。
    安吉拉沉默了片刻似乎在回忆什么。然后她慢慢开了口：“我想，有件往事先说明一下或许会有帮助。它年的时候我曾在《辛德勒的名单》中出演过角色金有一天伊扎克帕尔曼先生还有约翰威廉姆斯先生受邀来到片场看望斯皮尔伯格先生轰在聊天之后他们在旅馆的会议室里观看了不少和大屠杀有关的纪录片，而我当时偷偷的溜了进去”
    啊啊啊金专访是在太难写了 满地打滚中”





    正文 66矛盾的心情
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:19 本章字数:7881

    “吏蒂女很震惊，他大声呵斥作人员。不纣那时我引儿”了所以没有听见他到底在说了些什么。”安吉拉的语气很轻柔而脸上带着淡淡的哀伤，很难想象作为一个当时只有口岁的女孩，看见那些可拍的纪录片时会是什么感觉。
    从那时开始她就觉得自己要为这段历史做些什么金于是在很多人还是玩芭比娃娃的时候安吉拉已经开始阅读起相关的资料和渐也许有人会觉得很夸张轰但作为一个４岁就可以完全独立看报看书的天才来说需要的只是慢慢去理解这些东西。
    在很多人看来现在旧岁的安吉拉想要将这段沉重的历史搬上屏幕是非常自大的金但是他们显然不会知道这个少女曾作出的努力。
    她能准确说出奥斯维辛集中营的罹难人数金她了解在那场战争中曾帮助过别人的人金她所知道所了解的远比很多将“沉重历史”这些词语挂在嘴边的人要多得多。
    “我从不回应那些质疑轰其中有很多关心我的人为我担忧，也有很多胡闹起哄的人轰这些我都没法一一回应轰所以我选择用事实来说话。”安吉拉显然并不把这些放在心上渐正如她最开始说的那样轰她只做自己该做的事。
    关于感情
    这是安吉拉在访问中唯一一次露出窑羞幕情的时候，但值得庆幸的是。她至少不再保持之前那种完全超越年龄的成熟模样金这说明她确实还是个少女。
    对于自己的感情问题天才小姐似乎也不知道该怎么处理渐她只是说：“我比较相信一见钟情轰但是我偏偏很难动心渐也许是因为自己太挑剔了？”
    她完全否认了之前和吉伦希尔和布洛迫的绯闻，她并不认为几幅用超焦距镜头拍摄出来的照片可以说明什么。而谈到她唯一承认过的男友乔纳森的时候金安吉拉笑了起来：“事实上那应该是朋友或者哥哥和妹妹之间的感情金而不是人们想像中的爱情。”
    安告拉承认和乔纳森非常谈得来，但是两人之间从没发生过关系甚至连接吻都没有。
    “我知道这很让人惊讶倪但事实确实如此。”她摇了摇头显得很坦诚。
    这可以理解，对于婚前性行为她既然不反对也不鼓励。关键在于要明白自己想要的是什么坚持的是什么。
    安吉拉是这样表示的。
    对于自身的感情她并不怎么担心：“再挑剔的人也会有遇见自己爱的人气我相信这一点。”
    哪怕是同性？她微笑着耸了耸肩：“谁知道呢？”
    关于家庭
    “我很幸运能出生在这个家庭金我爱我的父母。”在说到父母的时候天才小姐露出幸福的表情轰看得出她是个非常看重家庭的人。
    与很多富人家庭的孩子不同。安吉拉在很小的时候就被严格要求，所有人都知道她为了攒钱买变形金刘的限量模样才踏入娱乐圈的。因为母亲的身份金她同时也接受过苛刻的英式贵族礼仪的市练。当然轰对于早熟的天才小姐来说这是件轻而易举的事情。只是她的弟弟和妹妹却因此吃了不少苦头
    “他们两个没少抱怨金说妈妈总是在礼仪上要求做到和我一样之每次看见他们扁着嘴巴的模样总是很可爱很有趣。”说到弟弟妹妹安吉拉哈哈笑了出来。
    那么是否担心将来弟弟妹妹因为拿来和自己做比较而变得叛逆呢？
    “我不认为会发生那种情况。”她变得严肃起来轰凡我说过很幸运能出生在这个家庭轰无论父亲还是母亲都非常开明和包容金我能有现在的成就和父母的支持是密不可分的。所以即使因为我的早熟使他们对弟弟妹妹的教育可能有所偏差渐但当他们意识到问题后就会马上纠正。我和父母都不会让这种情况发生的。”
    很显然金这再次印证了在天才小姐的心中家人是第一位的说法。
    关于其他事业
    安吉拉总是处于台前和幕后之间金她并不像其他明星那样热衷于上各种节目或者接受各种采访以增加自己的曝光率，但她总能吸引到公众的目光。就像有人说的那样轰只要她想轰你就可以在她身上挖出无数的多的新闻！
    这就像音乐圈里几位顶尖制作人说的那样之安吉拉总是懒得去做某些事情渐看起来更像是在玩。至今为此安吉拉只接过三个广告金这在好莱坞几乎是不可想象的通
    “如果不是汉德勒夫人的邀请金我可能不会答应。”在谈道美泰公司上个月以她的形象制作的芭比娃娃一上市就脱销之后金安吉拉这么说道通
    为什么？
    “没有为什么渐就是不太想而已。”她耸了耸肩。
    据说代言阿玛尼是因为和乔治阿玛尼私交很好，而香奈儿的天使香水就不用说了。显然轰你不能指望能用金钱去打动一个身家超过力亿的少女之所以有人如果想找天才小姐代言广告的话渐应该从别的地方下手。
    后记
    我们聊了很久也聊了不少东西轰不过限于篇幅只能挑选一些严肃的或者有趣的东西。坦白的说渐她比想象中要聪明得多，你永远都猜不到天才小姐的脑袋里在想什么。有时候我在想也许她毋刚应该去做幕后工作倏这样或许更能发挥她的才智。好吧开玩笑渐如果安吉拉真的这么做了，她的呕肯定会杀了我的。
    名利场》月号轰尖米丽科林斯通
    这篇报道应该是安吉拉接受过的采访中写得最为详细的一篇轰从家庭以感情、事业几个方面对她进行了拷问轰并且挖出了许多吸引人的属于独家的消息。
    而安妮莱博维茨那充满艺术的摄影技巧渐让封面上穿着弛纪女装坐在钢琴前面的安吉拉那优雅沉静的古典气质顿时四显出来。加上安吉拉早早的就在博客上透露了这个消息。所以当月的《名利场》刚刚出现在各个出售点就立即销售一空渐最后不得不赶紧加印。
    这篇立场略为偏向安吉拉的专访获得了绝大多数人的好评渐他们认为这展现一个更为真实的天才小姐。不过轰争议依然是避免不了的轰那些说她执导《钢琴家》是不自量力的人认为从口岁就开始策哉反而证明了她的思考肯定不全面。
    除此之外，她对同性爱情不置可否的态度也让很多人猜测不已轰姐可能会发展同性恋情，而安吉拉在《出柜》杂志最想约会的女明星当中也由此排到了前五渐最后引起了不少风波。
    当然，这一切都要等明号的《名利场》上市后才会发生金现在将时间拉回到８月中旬，，
    扑通！随着浪花四溅，两具诱人的胴体跃入水中入美人鱼般在水底滑行数米后才冒了出来，跟着在加油声中奋力向前游去，水浪摇晃着在了天花板反射出起伏不断的曲线。
    “我赢了”轰安吉拉最先碰住了池壁之当即冒出水面来兴奋的叫了声。
    不过旁边不远处的杰西卡什么都没说气碰到池壁后身体一卷双脚蹬在上面轰然后借力弹了出去努力游向对面。安吉拉呆了呆这才记起是四米游泳比赛轰当即尖叫了声开始扑腾着水花拼命追赶了起来。
    虽然安吉拉的游泳技巧比杰西卡稍微要高那么一点金但因为失误而落下的距离并不是这么容易弥补的。即使她尽了最大的努力，可惜依然差了那么一点。
    “胜利者是杰西。之坐在躺椅上的凯特玩味的看着水中的安吉拉宣车式说道。
    “等等，刚才出了点小问题金我要求重新比过！轰倏抹了一把脸后安吉拉有些惊恐的说道。
    “别想要赖渐安吉金还是乖乖的上来吧。之杰西卡此时已经拉着扶手走了上去。她双手叉腰用幸灾乐祸的表情看着安吉拉轰虽然背着光可美丽的胴体依然有着十足的诱惑力。
    安吉拉往下沉了沉掩饰了下自己咽口水的动作金然后怯生生的说道：“也许，，我们可以换个方式；也许，可以先记集，轰倏
    “之前你赢了我和凯特的时候轰可没这么说过杰西卡装冉不耐烦的样子挥了挥手金“老老实实的上来吧轰别让我们下去抓你。轰
    “就是就是轰哪有比赛输了就要耍赖不干的！轰渐琳赛和艾薇儿这两个见面就“臭味相投。轰的家伙这时也跑到了杰西卡的身边，两人都兴奋的捏紧拳头看猎物似的注视着水中的安吉拉。琳赛的胸口微微鼓起轰抗”小的身躯已经开始发育金而比她大两岁的艾薇儿则早已经四凸有致了。只是离完美标准还有段距离。
    安吉拉知道这两个无恶不作的家伙的脑袋里在想什么轰越发不肯上去通可随着凯特挑着眉的站起来轰艾莉捷也面无表情的走到水池边上轰而安妮爱莫能助的耸耸肩后轰她也明白自己肯定是逃不掉了气只好磨蹭着拉着扶手走上了泳池轰即使这样她依然用一只手护住了胸脯。
    我真是脑子进水了金居然会答应裸泳这种荒唐事。安吉拉咬牙切齿的想着。事实上也不算完全的裸泳。至少大家还穿着泳裤轰露出的只是上半身而已。
    最早是谁提议来着？琳赛！该死的金早知道就告诉她过几天等外面的记者不是那么多了再去看她轰而不是让她到自己家里来。
    虽然已经为《名利场》做了专访轰自己也在博客上提到了这件事。但新一期的杂志要到下个月才会上市之因此别墅外面的狗仔并没有减少太多。
    这种情况下安吉拉只能邀请朋友到别墅来玩渐虽然这里她们都已经来过许多次了金但是现在母亲还有小鬼们都不在家而父亲晚上才会回来。所以完全可以找点乐子出来。
    出乎安吉拉意料的是轰杰西卡和凯特居然选择在同一天上门拜访！如果不是琳赛跟着杰西卡以及目前和好莱坞唱片公司签约的艾薇儿也在今天到访渐安吉拉真的会以为她们两个是不是已经知道了些什么。
    人多自然就热闹轰安吉拉也不用像在华沙那次那么担心，再说还有安妮在身边帮衬一二。于是轻度运动之后她提议大家游泳渐考虑到狗仔有些猖狂就把地点从室外游泳池转移到了室内游泳池。然后，不知道在想什么的琳赛就提出了裸泳。
    本来安吉拉是反对的，她并不习惯在很多人面前裸露身体。可不知道为什么几句话就成了琳赛好友的金同样有着唯恐天下不乱的芟薇儿却举双年赞同！更该死的是。发两个家伙跟批一五阵耳朵后轰杰西居然表示支持这个提议 虽然有些羞羞答答的。
    随后更不可思议的事情又发生了渐凯特也表示了赞成！于是轰晕乎乎的安吉拉明说当中也就不知死活的答应了轰顺便把安妮和艾蔚捷也卷了进去轰这算不算自作孽不可活？
    “好吧轰我已经上来了渐所以 轰，安吉拉紧张的抱住自己的胸脯轰然而话还没说完就被凯特从后面架了起来：“你太罗嗦了
    安吉拉顿时惊叫了声渐但不等她有所动作杰西卡已经抢先一步将她的腿抬了起来金跟着几只手就开始在自己身上乱摸起来金胸前的那对柔软自然是重点。
    “琳赛！薇薇！我要你们好看”之安吉拉挣扎尖叫了起来轰跟着腾云驾雾般的飞了起来金最后扑通一声掉进了游泳池里。
    “现在是２四米的挑战赛轰有谁敢和我比”之从水底钻出来的安吉拉抹了把脸轰不顾胸前那对柔软的摇晃气急败坏的叫了起来。
    “凯特渐不如我们穿上衣服到花园里去喝点饮料吧？轰倏笑眯眯对凯特说着的杰西卡轰将水中的安吉拉当成了空气。同样如此的凯特则点了点头：“没问题。轰
    安吉拉不由咬牙切齿的看着她们两个轰双脚踩着水来到泳池边上忽然跃了起来金环住杰西卡的腰肢然后往下一带，杰西卡尖叫着摔进了游泳池。安吉拉放声大笑了起来。转身就要对看呆了的凯特故技重施。
    但是机警的凯特随即后退两步躲了开来倪接着就听见安吉拉惨叫了声爬在了泳池边上渐似乎因为身体过于前突导致膝盖撞在了池壁上。吓了一跳的凯特赶紧上前查看，可没等她开口安吉拉就再次跃起环住她的腰肢扑通带进了水中溅起大片的水花。
    “安吉！”一前一后摔入水中的两人愤怒的大叫起来金可迎来的却是大片大片的水花。
    安吉拉快意的报复着金她不断用手扇起大片水花金并且充分利用自己的灵活性在凯特和杰西卡周围上下钻来钻去渐同时伸手在她们身上又摸又揉又捏。一时间轰水中的两人竟然无法还手。
    不过轰虐人有人亦虐之轰就在安吉拉得意洋洋的时候渐两只不一样的手忽然从背后伸了出来按在了她的饱满上一阵揉捏。
    这次换安吉拉尖叫了起来轰还没她叫完又有两只手一前一后的捏在了她水下的翘臀上金甚至一只手还特意往下去了去。
    “琳赛！薇薇”轰安吉拉狂怒的叫着倪转身就要去抓两个偷袭的女孩。早已经商量好了两人顿时咯略笑着分开向完全相反的方向游去轰安吉拉想也没想就向琳赛追了过去。
    当她抓住小家伙的时候轰怒气冲冲的凯特和杰西卡已经回过神向她游了过来轰安吉拉不得已只好放开琳赛跟她们玩起游击战来。天晓得琳赛的小脑瓜里到底在想什么轰一会儿帮安吉拉向凯特和杰西卡泼水一会儿又找空子骚扰安吉拉倪游得远远的薇薇这时也跑回来加入到战团当中，于是不可竭止的演变成了大混战金最后连在泳池边上观战的艾莉姨和安妮也被牵扯了进来。
    这场混战直到所有人都耗尽了力气之后才停了下来金直到进房间换衣服的时候一个个都还面红耳赤的喘着气轰相互之间都不服气的看着彼此渐即使是长期冷着脸的艾莉捷也红着脸狠狠瞪着将自己扯下水的琳幕。
    所以在换衣服的时候金更衣室里没少响起拍在屁股上后发出的清脆忽声音通
    “好了，女士们，不管怎样现在都是休战时间金我们现在应该去外面喝点下午茶在擦头发的时候同时挨了四下巴掌的安吉拉轰不得不退到角落里后发出这样的提议。
    虽然这个提议赢得了一致的“切，金金但不可否认的是大家换衣服的速度快上了几倍金同时更衣室里也变得有说有笑起来。
    有些沾沾自喜的安吉拉穿上裤子就要最先出去，却发现穿衣服的凯特不仅有些慢吞吞的而且微蹙着眉头有些心不在焉。
    怎么了？安吉拉有些疑惑的想着，她干脆的放慢动作拖起时间来，直到所有人都出去之后又到门口看了看轻轻关门上锁才回到了里面。
    “嘿，怎么了，你似乎有心事”倪安吉拉笑盈盈的站在了凯特面前。
    “安吉？之。凯特这才回过神来发现更衣室里已经没了别人金她叹了口气犹豫再三才开了口：“我想我的提前离开了。轰，
    “为什么？轰倪安吉拉有些惊讶金“现在才还不到四点钟。渐
    她随即在凯特的大腿上坐了下来。环住了她的脖子：“告诉我轰发生什么事了，如果因为之前的混战生气的话，我向你道歉好吗？。
    “不不不金安吉金不是那个。之凯特摇了摇头露出了个苦笑轰半晌后才下定决心似的说道：“我确实有些不高兴轰但那是因为”是因为你和她们过于亲热以及动手动脚 尤其是杰西！之金
    唔，”啊”，嗯轰最近状态似乎还行？





    正文 67又见面了
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:22 本章字数:7721

    ，嘿气安吉。你在发什么呆”随着杰西卡在自只面前脖”７，安吉拉终于回过了神来：“哦轰不。没什么轰在想一些工作上面的事情。过几天要参加真影的首映式呢。轰金
    “电影首映式？我可以去吗轰安吉？！，渐和艾薇儿聊着天的琳赛立即蹦了起来。
    “关于这个，你可以打电话到皮克斯电影部，问问他们有没有邀请你通。轰安吉拉挑了挑眉然后看向了杰西卡，注意到她的神色后杰西卡笑着微微摇了摇脑袋。
    “可是轰你不是那个什么电影部的主管吗？轰倏琳赛嘟起了嘴巴。
    “上帝啊，你在我身边这么久了。连我没有电影部担任过职务都不知道吗？之，安吉拉发出啧啧的声音金琳赛不由皱起眉头疑惑的看着她。抗卜家伙的脑瓜里一时半会儿还想不出为什么安吉拉可以主宰皮克斯电影部却又说自己没有担任职务。
    “好了金别想那么多了轰再过几年参加首映式的邀请将多得你看都看不过来。轰安吉拉笑嘻嘻的揉了揉琳赛的脑袋轰“当然金在那之前你必须首先完成和我的约定。轰渐
    说到这里小家伙的精神明显一振。当即举起吉他挥舞了下：“绝对不会有问题金我已经练了好久。虽然”不如薇薇金但是薇薇也说我很不错！轰倪
    眼见她一脸渴望被认可的模样轰安吉拉知道她在想什么轰不由笑着捏了捏她的脸蛋：“好吧气那么现场给大家演唱首歌怎么样？随便你唱什么！轰倪
    “没问题，我就唱你的那首《前方》！，渐琳赛喜滋滋的叫道气跟着抱起吉拨弄了两下又清了清嗓子后，深吸口气手一挥拨动起了旋律。
    小家伙一开口安吉拉就知道她肯定演唱过很多次金自己这首原创的《前方》是励志歌曲金很适用吉他伴奏演唱 只要稍微在技法上变动下就可以了    难怪小家伙会喜欢。
    就她这今年纪来说还是做得不错。显然之她记得和自己的约定之也没有松懈过。安吉拉暗自欣慰的点了点头。在放下一颗心之后，她思绪不由自主的飘到了已经离舁了的凯特身上。
    “可是轰你不是也对她们亲热并且动手动脚的吗？。轰当时在愣了半晌后气安吉拉随即用开玩笑的语气调侃的回答渐只是心里始终有那么点，不安和愧疚。
    “所以”我才”轰金凯特摊了摊手轰笑容里带着自嘲和无奈轰“不好意思说出来。之
    她叹了口气：“我知道这很奇怪金也许我是在嫉妒什么，这从 ，这从华沙开始就，总之我无法阻止自己这样想。对不起轰安吉轰我很抱歉。之
    所以她最终还是提前离开了渐不知道是自己看错了还是什么当安吉拉告诉大家凯特有事先走了的时候。杰西卡似乎松了其气。
    安吉拉觉得自己已经快成为彻头彻尾的混蛋了金懦弱的逃避现实金矛盾的畏缩纠结轰这就是她现在的写照。
    “我唱得怎么样轰安吉？！轰倪琳赛声音让安吉拉回过了神。
    “嗯”还不错轰就是缺少自己的风格。
    。轰安吉拉转了转眼睛渐天知道她除了最开始的时候注意力可没放在这边通不过轰现成的挡箭牌正好有一个通
    “薇薇，不如你来点评下怎么样？轰，安吉拉微笑着看向坐在琳赛身边。穿着白短袖体恤黑长裤拉直的头发稍有些凌乱的搭在肩膀上轰已经开始有些酷酷模样的艾薇儿通
    “我来？当然没问题”轰艾薇儿捏了捏自己的拳头渐然后哼哼笑着看向琳赛：“准备好了嘛金小家伙？我可不会对你客气。轰渐
    “是吗？我倒很想知道你能说出点什么来。之琳赛将吉他抱在了怀里然后学艾薇儿一样盘腿坐在椅子上单手托腮的挑了挑眉毛渐明摆着在说我不怕你。
    看见这两个家伙如此“针锋相对轰倪的模样安吉拉忍不住有些想笑金不出意外的话她们以后少不得和同一家公司签约渐那时候可有得玩了。
    薇薇是在新年后转到洛衫矾来的。她已经正式和好莱坞唱片公司签约了倪不过还得先接受为期一年的培轰公司也要花时间为她设计包喜以及发行四试水等等。
    安吉拉没有食言轰把她推荐给音乐总监约翰伯恩斯之后就甩手不管了。也正如那句老话：是金子总会发光的。更何况艾薇儿以在摇滚上超越安吉拉为目标做出了很多努力。即使没有安吉拉的推荐，以伯恩斯的眼光都不会忽视她锋芒微露的音乐实力。
    说实话轰对于这两个几乎是头一次见面就相互看对的眼的家伙轰安吉拉颇有种不可思议的感觉。其实想想也不奇怪，薇薇在家里排行老二渐上不上下不下，属于那种爷爷不疼奶奶不爱的角色金她会有那种强烈的表演欲望多半是想要吸引家人的注意力；至于琳赛就不用多说了。或者正因为如此两人都在自己的家人面前非常自我金于是就“臭味相投。轰了？
    不管那么多轰至少对于琳赛来这是好事金只要她的朋友不是帕 ，想到这里的安吉拉忽然烦躁了起来。帕丽斯，，帕丽斯，她在反复在”袁惊的消息后安吉拉约帕丽斯出来谈过。可惜毒终不欢而散。
    她本来打算等对方冷静些之后再谈谈轰可一忙起自己的事情来就把这个丢倒了爪哇国，结果一晃就过去了大半年。
    现在再约她出来是不是有些晚了？安吉拉有些头疼的想到。更重要的是约出来谈什么？帕丽斯现在好像在专心的做着模特金不少时尚杂志上都又她的身影，听伊万卡说她做得很不错金也许她”好吧气或者偷偷找妮基谈谈怎么样？
    安吉拉收回了思绪金把精力集中倒了眼前的争论上来：“好了轰琳赛。你得承认，虽然薇薇有些过于的夸张轰但是她都说在了点子上轰不是吗？”
    “知道了！”既然她都这么说了。琳赛也能嘟嘟囔囔接受了事。
    “别灰心轰薇薇可是把她的全部心思都放在音乐上的渐说不定她将来在音乐上的成就比我还会高呢。”安吉拉笑嘻嘻的安慰着说道。
    “那是因为你没把心思全放在音乐上轰否则的话在音乐上的成就将无人能比！”琳赛似乎找到了反击的方法轰瞪着艾薇儿有些气呼呼的说
    。
    “当然金这点我绝对承认。”薇薇好整以暇的耸耸肩丝毫没有否认的意思念这让她看起来满酷的。不过她的话锋随即一转：“至少我还承认自己的短处，可有些人被指出问题后要么否认要么辩解金反正不是自己的错误。”
    琳赛当即对她怒目而视轰看起来似乎想要扑过去咬上一口渐而艾薇儿则翘起双腿完全没把她的威胁放在眼里。安吉拉只好失笑着将小家伙手上的吉他拿了过来然后递给薇薇：“你也来唱一首吧金薇薇轰唱自己写的。”
    “如你所愿。”艾薇儿抬下巴骄傲的对琳赛点了点头轰然后从椅子上蹦了起来走到大家面前轰深吸口气后手一扬弹出了完全属于自己的
    奏通
    琳赛虽然故做不屑，但实际上却眼睛眨也不眨的注视着薇薇的手法。耳朵更是竖得老高。将这些尽收眼底的安吉拉不由翘起了嘴角轰即使现在的琳赛努力想要被大家认可金但始终保持着那份纯真渐真希望她能出直保持下去。
    “琳赛一直都在努力金所以别担心她。”杰西卡这时凑到安吉拉的耳边说道。
    “当然轰我知道。”安吉拉微笑着点了点轰但是心里却想着也该找迈克尔洛翰谈谈了轰过几天参加电影的首映式后狗仔们肯定会少上一些气那时应该有机会。
    “说起来，你真的不来参加吗渐杰西？”安吉拉忽然将话题转移倒了几天后的首映妾上。
    “因为我要拍电视剧嘛轰《末世黑天使》的第二季。”杰西卡笑嘻嘻的说道轰凡你对琳赛说的也可以用在我身上，再过几年就会有数不清的参加邀请了。”
    “除非你转战大屏幕轰”安吉拉白了她一眼轰凡好了金杰西轰就算你现在以电视剧为主金可是偶尔还是耍拍拍电影吧？要知道你可是勒索了我十个剧本呢。”
    “什么叫勒索之明明是你自愿答应的！”杰西卡不满的低声哼了
    “好吧好吧金是我答应的轰不过只要我写了你就必须要出演。”安吉拉扮了个鬼脸，同样低声嬉笑着回答轰“这可是卖身契。”
    “休想！”杰幕卡当即白了她一眼。然后两人都不约而同的低笑出声来通
    不过说实话轰适合杰西卡出演的非花瓶类的电影还真没几个之而那些考演技的则对她来说还是稍微难了点。算了，再说吧，总会有办法的。杰西不也在努力的磨练这自己的演技吗轰慢慢来好了。安吉拉这么想着。
    皮克斯出品的电影虽然每年不超过 皮克斯的动画也是如此。但是相比之下皮克斯的电影通过票房获得的利润却在好莱坞的电影公司当中算是数一数二的。
    虽然皮克斯今年在情人节上映的第一部电影是和环球共同投资拍摄的。但是票房依然轻轻松松的就再次过亿之而五月底上映的《咒怨》因为某些事情的影响差点就达到乙了。
    至于原因，好莱坞所有人都知道金天才小姐安吉拉梅森！别的不说。光是前段时间她与演的《钢琴家》被炒炒的沸沸扬扬而导致《咒怨》票房上涨就可以看出她对皮克斯意味着什么。如果把她参与过的电影都算上的话金总票房基本上已经逼近了田亿美元 单单《泰坦尼克号》就提供了力亿！
    “所以他们现在都想知道这部《木乃伊》没有你的参与渐会是部怎样的电影。”看着会场中来往的人们，艾德对身边的安吉拉如此说道。
    “我相信会让他们大吃一惊的。”安吉拉耸耸肩渐凡所以说渐我因为要执导《钢琴家》而不能监督《木乃伊》的剪辑反而是件好事。”
    “五 顿了她忽然又笑了起来！凡说起来，我和《木乃伊》并凶工儿关系。是我让编审组拿下剧本的轰也是我和索莫斯谈判的”记者们要是发现了这点一定会很失望。”
    “也许他们会很高兴金如果票房失败的话。”艾德挑了挑眉轰凡好吧轰我不打扰你了。如果可以的话你不妨再推荐几位战警怎么样？”
    “他们做得很好渐无论编剧还是挑选演员渐我不认为自己再插手会很好通”安吉拉举起双手摇了摇。《战警》是她在拍林执导的时候开始筹备的轰剧本的大纲她早早就交给了电影部由他们找编剧负责写故事轰安吉拉只会通过电邮提出建议 卖座的电影剧本都出自她手的话之对于电影部的发展是很不利的。
    事实证明这样做很不错，编剧们将大纲深化了不少，尤其是关于种族歧视方面的内容。如果导演功力足够的话说不定会原版还要出色。而演员方面安吉拉只推荐了件杰克曼出演金网狼金虽然还想推荐哈莉贝瑞出演暴风女的金不过想了想之后放手交给了电影部。”艾德提醒的说道。
    “《玩具总动员垓的配音轰我知道通“安吉拉翻了翻眼睛渐“这次我肯定不会跑！”
    艾德离开之后妮可和娜奥米双双走了过来和安吉拉打招呼：凡嗨渐安吉通”
    “嗨轰娜米轰妮可渐能在首映式上见倒你们真高兴。”安吉拉微笑这看着眼前的两个女性金“尤其是妮可轰比以前要漂亮了不少。”
    “当然金娜米也不错。”她随即又补充了一句。娜奥米虽然并没有因为《初恋田次》而大红特红之但是卖力的演出赢得了不少赞誉气所以现在不再是二以三线的小演员。
    “你说得真勉强轰安吉。神妮可故意皱起眉头。
    “那我应该怎么说？”安吉拉一摊双手渐凡用咏叹调的方式？”
    “好了金妮可。”娜奥米这时轻轻碰了碰妮可渐然后解释的说道：凡这段时间她心情很不错轰所以有时候喜欢开玩笑。”
    “当然轰娜米轰有你陪我当然很开心。”妮可看着自己的朋友微笑着说道。安吉拉不由自主的挑了挑眉轰她好像觉得又什么不太对劲但又说不上来。
    “要说漂亮轰安吉才是最漂亮的。而且才华出众金比好莱坞任何一个女明星都要出色呢。”或许是意识倒了什么轰妮可忽然大大捧了安吉拉一把。
    不过安吉拉却不以为意：“才华出众？算了吧，那些影评人差点就指着我的鼻子大骂只会用些莫名其妙的东西来吓人轰还说由此可见《钢琴家》这部电影必然会成为笑柄。”
    她的语气里带着一点点的嘲讽和无奈。这是《咒怨》上映时的一介。影评人的文章金那时候关于《钢琴家》的争论稍微平息了些轰影评人们开始寻找起其他的目标来轰于是这部恐怖片网好撞在了枪口上。
    因为之前早早的就和清水崇说过了自己的构思，而清水在后期剪辑的时候也没有做太多的变化轰所以除了编剧之外安吉拉的名字还印在了制作人上面金如此一来就为影评人提供了个大夫的靶子。
    “这很正常金安吉，你知道他们暂时只能通过猜测来批评《钢琴家》渐所以他们只能通过其他方面来打击你。”妮可劝慰这说道通
    “这么说金你很看好我执导《钢琴家》了？”安吉拉有些惊讶的挑了挑眉。
    “你可是天才小姐、奇迹小姐金在尘埃落定之前最好不要做任何结论。”妮可耸耸肩轰然后看向身边的娜奥米：凡你说呢金娜米？”
    “虽然我跟安吉的交集并不多轰但是”娜奥米笑了笑金“至少我同意在事情的结果出现之前别轻易下结论。”
    “好了金安吉，别去想这些了。倪妮可挥了挥手渐“这样吧轰正好她也来了金我们不妨过去跟她打个招呼。然后由你说服她怎么样？”
    “你说她？算了吧金妮可轰你知道有些在特定场合讲的话不用放在心上通”安吉拉不以为意的摇了摇头。
    “但是你总要过去打个招呼吧。”妮可坚持说道。
    “好吧金好吧，那就过去吧。”安吉拉笑得有些无奈。
    三个人随即走向会场的一个角落金那边整站着两位高挑的女士正在窃窃私语，一位穿着字领的晚礼服将头发盘在脑袋后面高雅而清丽。一位穿着低胸无肩连衣裙头发暴瀑般的垂在肩膀上美艳又性感。
    “嗨轰苏菲轰你好吗？”妮可几步走到了对方面前礼貌的打起招呼来。
    “妮可？真没想到在这里见到你。”盘着头发的清丽女子转过身来有些惊喜的说道。
    安吉拉在她们两人轻拥了之后轻咳了生轰向法兰西玫瑰苏菲玛索伸出了手：凡我们又见面了轰苏菲轰还记得我吗？”
    嗯，，啊，，哦，，就这样。啦啦啦





    正文 68谈判
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:25 本章字数:7972

    ，怎么可能不记得气好莱坞的天才小姐安吉气苏菲和安吉拉握了握手轰“如果我没记错的话。我们应该是第二次见面。金
    “对我来说应该是第三次了安吉拉报以同样的微笑金“咕年我和朋友到米兰旅行的时候金曾在乔治的时装发布会上见过你。本来很想过来和你打个小招呼轰不过因为当时模特里有我的另外一位朋友金所
    苏菲花了大约两秒才明白“乔治的时装发布会，倏是什么意思轰又回想了下当时的情景后才耸了耸肩：“很抱歉轰我没有注意倒你当时也在轰的确很遗憾。之
    “没关系，我们现在不是又见面了吗？。轰安吉拉说这忽然有些调皮的眨了眨眼睛金“我想金至少今晚上你应该不会对我提出批评了吧？轰金
    苏菲随即明白了过来不由有些失笑轰当然她并没有笑出声来倪只是摇了摇头：“要知道轰安吉一我可以这么叫你吗？谢谢。坦白的说。我并不像妮可那样了解你轰所以在我看来以你这样的年纪想要执导二战大屠杀这样的题材实在有些不可能。当然轰这只是我斤，人的意见并不代表其他人金希望你能理解。”
    “我明白金轰倪安吉拉微笑着说道，“谁都知道金苏菲玛索说话从来不拐弯抹角轰她在心里是怎么想的嘴上就怎么说。而对于我来说渐用事实回应那些质疑才是自己应该做的。”
    “那么我就等待你用事实来反驳”轰苏菲优雅的点了点头。
    “看见了吗，娜米之什么时候我们也试着这样相互吹捧怎么样？轰，妮可一本正经的对身边的娜奥米说道金而后者只是捂嘴轻笑。
    “妮可！”丈吉拉和苏菲不由异口同声的低声叫道，那几乎一模一样的语气让在场的几个女人都不由愣了愣倪然后再次轻笑了起来。
    “哦金对了金我还忘了介绍”苏菲这才想起自己身边还位女伴渐“这位是。
    “如果我没认错的话”轰安吉拉已经先一步向苏菲身边的美艳女子伸出了手，“这个应该是莫妮卡贝鲁奇小姐金而且，我记得在米兰的时装发布会上金她就曾坐在你身边。”
    “安吉拉小姐轰有没有人说过你的记忆力很出色莫妮卡波澜不惊的和她握了握手。
    “事实上，我也是因为你出现在了面前才回忆起来的安吉拉耸耸肩轰显得很可爱。
    “真让我惊讶轰安吉也认识真妮卡通
    之渐苏菲这时好奇的问道。
    “我有时也会些欧州电影轰很偶然的一次我记住了莫妮卡的模样和名字之不过有意思的是我却把那部电影的名字给忘了。轰渐安吉拉说着看向了苏菲金“你们呢金又是怎么认识的？金倏
    “咕年初的时候莫妮卡来到法国电影界发展金那个时候我们就成了朋友轰有时候真的都觉得很很奇怪我们两个怎么就这样谈到了一起。之渐苏菲说着和莫妮卡相视一笑轰“之前拍摄《黑日危机》的时候她就经常来探班金这次做后期配音她也全程陪着我。之
    安吉拉的眼角不由自主的跳了跳。之前那种不对劲的感觉又来了。不过对象从妮可和娜奥米变成了苏菲和莫妮卡金这是怎么回事？
    “那么，莫妮卡有没有考虑到好莱坞闯闯？”安吉拉干脆换了个话题。
    “事实上，斯蒂芬霍普金斯先生已经邀请我参加他即将开机的电影。渐莫妮卡微笑说道。
    “如果我邀请你金你会答应吗？轰金安吉拉忽然这样问道。
    身边的四位女性都有些惊讶的看着她轰半晌莫妮卡才轻咳了声：“请问之安吉拉小姐 好吧轰安吉。我可以知道是什么样的故事吗？轰渐
    “《黑客帝国》的后面两部”安吉拉笑眯眯的说道渐“记得基努曾说轰你们在《惊情四百年》里合作过金有没有考虑再次合作的可能？轰渐
    “你是说 ，现在？轰倪莫妮半有些难以置信的问道。
    “当然不金轰倪说到这个安吉拉忍不住叹了口气金“雷德利那老头儿现在跑去为环球导演《角牛士》去了。因为是早就签好的合约金所以我只能等他忙完了又休息够了才可能开机。轰
    听着她抱怨的语气渐苏菲她们都忍不住轻笑了起来。
    “总之，大概要等到千禧年的下半年才有可能开权渐我想那个时候你应该有档期吧？轰金话题随即又转了回来。
    “我想应该没问题。之莫妮卡思考了几秒钟后笑着点了点头。
    几个人相互之间又聊了几句后。一个声音忽然插了进来：“抱歉金女士们轰打扰一下
    个头发和络腮胡都半百的老家伙出现在面前金永远都微眯着的眼睛随即落在了安吉拉身上：“如果可以的话气我可以借用一下天才小姐嘛？之渐
    “当然没问题轰但是请记得归还渐卢卡斯先生妮可调侃着说道。
    “别把我当你的私人物品轰妮可。否则有人会生气的。轰倏安吉拉开玩笑的警告了一句金然后向娜奥米以及苏菲她们点了点渐和卢卡斯走倒了另外的角落
    “说实话，乔治轰我没想过你会来参加首映式。之安吉拉看着卢卡斯这么说道。
    “因为安克斯最开始是我卖给乔布斯的？轰倏卢卡斯笑了起来轰“我是那种小气的人吗？”
    “从某种意义上来说，是的。倪安吉拉抱起双臂翘起了嘴角轰“我记得好像有人因为“片头设计规范轰和导演协会起冲突后金不仅退出了协会并发誓力年里不做导演。轰
    “但你得承认，正是我的做法才让现在的电影在片头有了更好的发挥”。老脸有些挂不住的卢卡斯当即反驳道。
    “当然当然，我们都很感激你渐非常感激，轰倏安吉拉嬉笑着拍了拍他的肩膀，“所以说金你能来真是太好了轰我们发自内心的感倒不胜荣幸。渐
    卢卡斯有些无奈的摇了摇头：“好了倪说点别的吧金我参加首映式的原因有两个渐首先是看看你们的出做得怎么样，是不是能和我们的特效完美的匹配在一起
    安吉拉当即翻了个白眼轰皮克斯虽然在上面有自己独到的一面轰但是笛只是电影特效的一部分轰所以《木乃伊》的很多东西还是交给工业光魔在做金卢卡斯这样说分明是在抱抱刚刚的一箭之仇。
    不过他的话锋随即一转渐接下来的内容让安吉拉大吃一惊：“还有就是轰我希望你能在接下来的一部《星球大战》中出演一个重要的角色！轰轰
    “你是说 ，在《星球大战前传妨出演重要角色？。安吉拉不由张大了嘴巴然后又赶紧闭住气用怀疑的神情打量起卢卡斯来：“你在开玩笑？”。
    “别用这种眼神看着我好吗，安吉？。金卢卡斯装模作样的叹息着，一副很受伤的表情。
    “好吧金那就请你赶紧详细的说说好了安吉拉干脆的做了个请的动作轰不过到头来她还是没能忍住的问了出来：“别告诉我倪你打算换个人演阿米达拉女王。轰
    “当然不会金娜塔的那个女孩演得非常不错金我为什么要换掉她？之渐卢卡斯不以为然的耸了耸肩金显然没有听出其中的别样味道。他仔细思考了几分钟才又开了口：“简单的说金我希望你能出演一位女性绝地大师
    “女性绝地大师？，倪安吉拉的眼角不由抽了抽渐“如果我没猜错的话
    “那是因为一直都没有找倒合适的人选轰我不得不按捺住这个念头。之渐
    “为什么你会觉得我那 ，轰倪
    “记得当时在拍摄《幽灵的威胁》时倪你来探班耍了套很有趣的剑术。我认为至少在这方面来说你要比绝大多数女明星有潜力”渐
    “这不能说明什么金而且我要的剑术和绝地大师们的”之倏
    “本质上是相同的金当然轰我承认你还有些年轻金直到去年看了你在《死神来了》中的超越年龄的表演金然后我得知你参加了《魔戒》剧组的试镜并即将演出莱格拉斯那个精灵弓箭手 这咋。消息在很多人当中已经不是秘密了
    “好吧轰问题也就在这里；你看接下来我必须把时间花在”
    “没关系轰反正要到刨年才会开拍金我和我的剧组可以等你。”
    卢卡斯笑眯眯的将质疑和狡辩一条一条的驳了回去轰到最后安吉拉已经说不出话来了。
    “看起来气似乎 ，我不能拒绝通轰渐半晌后安吉拉才苦笑着回答道通
    说她不动心那是不可能的轰要知道《星球大战》最早的三部曲在电影史上是有着哉时代的意义倪看看月份《幽灵的威胁》上映时各大电影院外早早排起的长龙就能知道在人们心中《星球大战》这个名字意味着什么。更何况这次的角色在整个《星球大战》系列中颇具意义轰卢卡斯甚至还说出剧组可以等你之类的话；也间接说明了他的决心。
    “太好了金这样一来在人物上面就能更完美些了。轰倏卢卡斯眉飞色舞的说道。
    “但是我想提醒你，乔治轰我的时间可不宽裕”渐安吉拉还是决定先给他打打预防针通
    “没有关系轰我们会有足够的时间来谈判的渐对吗？轰倏卢卡斯笑眯眯拍了拍她的肩膀。
    这个晚上收获颇多，了解了公司近期的情况渐和妮可、娜奥米聊得不错渐再次见到了苏菲玛索并邀请了莫妮卡贝鲁奇参演《黑客帝国垓”当然渐最大的收获还是答应了出演《克隆人的战争》。
    不过安吉拉并不太肯定倪毕竟自己的时间本来就不多金而且《魔戒》不知道为什么开机时间又被推迟到了十月底金要是拍摄中途再出点问题拖出拖金一直拍到刨年去的话那恐怕不得不放弃《星球大战》了。
    当然渐到底会怎样现在还不知道。只是在谈判的时候一定要让斯派洛交代清楚。
    不过比起这些来轰有些收获却不是安吉拉想要的金比如 气
    “我在电影部的时候已经看过样片了轰从介。人角度我更喜欢你在《木乃伊》中的演出而不是《泰坦尼克号》。轰安吉拉对坐在自己身边的女性这样说道。
    今晚参加首映的蕾切儿颇，刊性的气质金尤其是当她淡淡的笑着的时候。
    “事实上我也这么认为倪伊芙琳首先是个学者然后才是个探险家渐我很喜欢她的这个特质金轰倪蕾切儿稍微有些感慨金“或者是因为我在剑桥选修过历史
    “这也很不错，将来如果不做演员的话也许可以去当考古学家。之渐安吉拉轻松的说道。
    “也许，，轰倪蕾切儿回答了一句。放在安吉拉身上的眼睛忽然眯了起来通
    古怪的感觉再次拥上了安吉拉的心头轰不知道为什么自从坐到了蕾切儿身边后这种感觉就没有消失过。但是她又说不清到底是什么轰总之让人有些心神不宁的同时还有些熟悉。
    也许自己不应该坐在这里？安吉拉膘了眼身边的蕾切儿。她们之间已经和解了轰不是吗？至于刚才的那些话 ，就在几分钟前金蕾切几曾提醒她有空多陪陪凯特金还说例举了和凯特偷偷去女同酒吧的见闻。
    如果真有什么的话蕾切儿也不可能笨到在自己面前提出来金再说凯特也跟她说过金所以安吉拉并没有放在心上。只是她说这些是什么意思呢？想告诫自己什么吗？
    好吧轰安排座位的人是个白痴。安吉拉闷闷的想着。如果可以的话她倒真的想和蕾切儿成为普通朋友。只是有些事情并不容易放下。
    终于轰灯光这个时候暗了下来轰试映就要开始了金蕾切儿也坐正身体看向了大银幕。安吉拉松了口气整了整衣服渐然后，她停了下来。
    她终于想起为什么那古怪的感觉会有些熟悉金够年的奥斯卡之夜在酒店的房间里时蕾切儿也是这样看她的！安吉拉并不认为那晚的事情会再次上演金但是直觉告诉她蕾切儿的眼神里有什么特殊的东西。那种感觉再次涌了上来堵在了胸口有些发闷轰她好像抓住了什么单又好像什么都没抓住，
    就作为商业电影来说《木乃伊》还是可图可点的，索莫斯很好的将探险、恐怖以喜剧以动作等元素揉捏在了一起，用来做消遣实在太合适不过了。
    也正因为这部电影是如此的商业。所以少不得被影评人抨击说什么完全的爆米花电影之类的。不过他们同样也承认《木乃伊》在视觉效果做得非常不错，故事的漏洞虽然很明显但起码还是说得通的金所以这起码是部很好看的电影。
    但不管怎么样，首映式当晚的焦点依然还是集中在了别的方面气就如同《咒怨》上映后到美国做宣传时的清水崇总被问及和天才小姐合作的感受如何，索莫斯在新闻发布会上也被不少媒体盘问对安吉拉的感观如何金某些人还挖出了当初他和安吉拉发生冲突的事情。
    不过索莫斯可不像清水崇那样有问必答之网开始还配合了几次到了后面直接一挥手：和这部电影无关的问题一律不予回答！
    虽然在索莫斯身上挖不出什么东西轰但是难得当众离开首映剧院的安吉拉却让他们有了大米特书的机会。
    “我知道你们想问些什么轰我也知道你们很喜欢夸张的发挥倪所以还是那句话渐一切质疑我都将用事实来回答轰等着瞧吧。轰倏面对将自己团团围住的媒体金安吉拉这样说道。
    所以第二天诸如“天才小出姐大言不惭。轰、“安吉拉发出了挑衅。金、“安吉拉对质疑的言辞不屑一顾”之类的报道立即新鲜出炉。虽然主流媒体的态度都相对谨慎轰但不可否认的是民众茶余饭后又多了许多谈资。
    当然金梅森家别墅外的狗仔们也因此暂时的少了许多渐而苦心积虑营造出来这种局面的安吉拉终于可以做一件必须去做的事情了。
    “欢迎光临在门口发出叮咚的声音后一位侍者立即走了过去。
    眼前的男子还算衣着光鲜轰但头发凌乱眼睛泡肿始终缩着脖子气即使站直身体依然给人一种猥琐的感觉。虽然如此侍者还是礼貌的问道：“有什么可以帮你吗？。
    “我和，一位小姐有约定。在７号桌通轰倏男子嘿嘿笑着。
    侍者微蹙眉头之随即又恢复了职业性的微笑：“请从这边走倪第三排最里面的位置
    男子点了点头迅速往指定的方向走了过去，现在正是午后时间会所里没有多少人轰他很快就来到了圆桌前面。看看了四周后拉开椅子坐了下去渐整了整衣服后吁了出口气让自己显得平静些了，才轻咳了声：“我已经来了金安吉拉小姐。气。
    对面的女性北了一声将手里的报纸放了下来轰她戴着又长又直的黑色假发，鼻梁上架着一副宽大的黑框平光眼镜金配合着一身女式西服让她看起来颇有知性的气息轰只是镜片后面那对没有像平常那样做掩饰的翠绿眸子透着尖锐的光芒。
    “你迟到了轰迈克尔洛翰先生”之她冷冷的说道。
    呜噜噜”目前发疯中”





    正文 69内心独白
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:28 本章字数:8522

    “路卜一有此塞车。所以稍微晚了点六 迈支尔洛鞭说道。跟着又补充了一句：“只是迟到了几分钟金我想应该没什么大不了的。”
    迈克尔洛翰不明白为什么对方的目光会让自己感到一丝紧张轰就如同他不明白为什么安吉拉梅森会莫名其妙的约自己出来谈谈，自己可没和这今天才小姐有什么交集。
    他知道自己的女儿和安吉拉是非常要好的朋友，还经常在她家里留宿。和迪娜那个只会抱怨琳赛通告变少了的笨女人不同轰迈克尔多少还是比较清楚安吉拉对自己的女儿意味着什么，尤其是琳赛无意中透露出安吉拉和她有个为期两年的约定金只要她达到了什么要求金对方就会为她写个剧本。
    所以对于迈克尔来说轰只要琳赛目前的收入还能维持自己的挥霍还可以让自己随意买醉金她做什么他都不在乎。但是没有想到那今天才小姐会在三天前打来电话想要和他出来谈谈金而且口气颇为冷淡轰难道是琳赛那个小丫头哪里得罪她了？
    对面的少女并没有在迟到问题上过多纠缠金在侍者过来之后用淡漠的口吻问道：“要点什么吗轰洛翰先生？”
    这种语气让迈克尔非常不舒服。同时这种束手束脚的环境让他也感到难受轰如果可以他情愿在嘈杂的酒吧里谈事情再不是这种高级会所。
    “嗯”你来决定吧。”迈克尔洛翰扭了扭身体轰很勉强的说道。
    “拿铁咖啡和小种红茶气来些精致的点心。
    少女眼睑低垂，仿佛不想多看他一眼。
    侍者很快将点心和饮料送了上来。然后气氛变得沉闷起来金安吉拉慢慢饮着红车似乎不打算先开口。迈克尔不由有些心浮气躁起来气第三次举杯后终于忍不住焦躁的问道：“安吉拉小姐金你找我出来到底想要做什么？！”
    安吉拉终于抬起头来哥次看了他一眼轰然后慢吞吞的从手袋里掏出一支长方形的录音笔放在了圆桌上。跟着按下开关对迈克尔做了个请的手势。
    “这是”做什么？”迈克尔洛翰一头雾水的看了看桌上的录音笔又看了看安吉拉。
    “这是为了金保证今天谈话的有效性而做出的必要准备。”面前的少女用不带感情的语气说道轰“同时为了防止今后可能出现的推脱以污蔑和抵赖。”
    “推脱、污蔑和抵赖？！”迈克尔忽然有种被耍了的感觉，不由愤怒的捏住了拳头。
    “你到底想做什么？”他的眼睛鼓了起来，“你叫我到这里来就是为了说出大通废话？！”
    “问题应该是你想做什么？”安吉拉冷冷的和他对视金那种最开始出现的锐利目光让迈克尔又有些心虚之仿佛自己心里所想的东西已经被看得一清二楚。
    “我不明白你在说什么轰如果你只会说这些的话金那么我就要告辞了。”他生硬的说道。
    “出年的时间里渐你一共酗酒歹次渐平均每天够次；其中辱骂妻子次轰拳脚相加次。吸食可卡因茁次轰大麻够次金其他４３次”安吉拉十指交叉的放在桌子上轰盯着迈克尔如数家珍的将一串串数据列了出来轰“虽然我离过目不忘还稍微差了点轰但是考虑到你一直以来的情况气这些数据只会被低估 所以金请问轰洛翰先生金你想做什么？”
    每当她念出一项数字迈克尔的脸色就会差上一份金在最后那句话问出来后他非常想将桌子一掀然后大步离开这个鬼地方。不过理智和心虚最终让他没有这样做渐只是拳头捏得紧紧的涨红着脸蛋瞪着安吉拉：凡你这是什么意思？！”
    “应该是你是什么意思。”安吉拉依然是那种气死人的不疾不徐的声音轰“不说家庭暴力渐就凭吸毒和藏毒就足够公诉人进行起诉轰而
    整个家庭的开支有甥都由尚未成年的女儿担负”告诉我气洛翰先生渐你有没有尽过父亲的责任？”
    “我有没有尽过父亲的责任与你无关！“迈克尔终于明白了对方在说什么轰他抓着圆桌的边缘又惊又怒的低吼道：“你以为你是谁？美国总统？！”
    “我不得不提醒金洛翰先生”安吉拉似乎根本没有把他放在眼睛。依然用那种平滑的语气说道金“我所说的一切都有事实根据轰我个人当然管不了这些，但是会有机构愿意管这种事情金而且我相信他们很乐意出查到底。”
    “你这是， 你这是  ”迈克尔洛翰喘着粗气瞪着安吉拉轰“你这是在威胁我吗？！”
    “威胁？不，我把它称之为警告！神安吉拉语气越发的冰冷倪“你应该感到庆幸，洛翰先生金如果不是不想引起琳赛的反感金如果不是考虑到你们始终是她的父母金你们给了她一个家的话渐现在这周围应该坐满了记者。”
    “你真是今天使轰安吉拉小姐。我从没想到你竟会如此关心陌生人的家事轰”迈克尔有些气急败坏的说道金“也许我们以后应该称呼你为圣徒才对。”
    “她不是陌生人金她是我的朋友金我认可的朋友；我也不是圣徒金我关不了那么多人的死活，我只会把心思用来我身边的人上面通”安吉拉活动着手指逼视着迈克尔洛翰。“那么现在可以回答我，你要做什么了吗？”
    迈克尔张了张嘴跟着又闭上。喉咙耸动咽下了一口口水金泡肿的双眼努力的瞪着少女，在表达出愤怒
    “五 以叮时也掩盖不了自己的心虚。                 然后，安吉拉再次开了口：“你要做的很简单，不苛求你戒酒单至少懂得什么是适度之不祈求你能给琳赛多少关怀但至少别做出不好的榜
    毒品最好碰都别碰。如果你能做到这些轰我不介意为你介绍一份合适的、体面的工作
    迈克尔洛卑虽然依旧抓着圆桌的边缘瞪着安吉拉金但早已没有了之前气势汹汹或者气急败坏的模样金粗重的呼吸声和微颤的双臂让他虚弱的内心暴露无疑。
    男人松开紧抓的圆桌边缘气从一开始被看穿、掩饰、摊牌金一直到最后的通蝶金都被眼前的少女完美地掌控着一切金他早已没有之前色厉内在的模样轰烦躁着拉扯着自己的领带金粗重的喘息着渐以求缓解那种无法抗拒的窒息感。
    “那么金好好考虑下吧倪洛翰先生”渐安吉拉绽放出一个完美的微笑气戴上了平光眼睛拿起手袋起身离开了。
    “结束了？轰倪在安吉拉坐进车里后金等候多时的斯派洛问道。
    “算是吧轰但愿能让他收敛些安吉拉轻轻笑了笑。似手不想多谈倪“我们走吧轰伯恩斯他们肯定很不高兴，连续两年我都只出四。气。
    斯派洛本来还想说什么，但是眼见安吉拉这个样子也就顺水推舟的转换了话题：“坦白的说金安吉。如果只是玩音乐的话在发行了合约上的第三张专辑后完全可以一张一张的签。轰轰
    “我会考虑的安吉拉点了点头不再说话轰只是在汽车发动后再看了出眼会所。
    目前能做的只有这些了气如果迈克尔洛翰足够聪明的话应该知道怎么做通不过安吉拉并不以为这样就会很保险金想想这个家伙曾经戒了多少次酒轰可结果呢？
    我要看着她影响她保护她指导她。直到五年后，直到她年满旧岁能够独立出来。安吉拉看着窗外的街景默默的想着轰千万不要让我失望啊。琳赛！
    车子很快来到了好莱坞唱片公司渐接到电话的约翰伯恩斯已经早早的等候在了前台。
    “终于在这里再次见到你了金大明星大导演大忙人。轰，伯恩斯调侃着和安吉拉握了握手。
    “什么时候你说话开始酸溜溜起来之约翰？如果有不知情的人听到了会以为我把你给甩了。之安吉拉同样调侃的回敬说道。
    “说实话轰再这样下去你可就真的把我 我们给甩了伯恩斯边走边摇头。
    “应该没那么严重吧金我还打算一直和你们合作下去呢。渐安吉拉好笑的翻了翻眼睛。
    “真的？。伯恩斯有些惊喜的问道轰不过随即又苦笑着摆了摆手：“别开空头支票了金还是先抽时间把你的第三张专辑发行了再说吧。轰
    “你知道的轰约翰，今年的情况比较特殊，太多的质疑让我不得不优先完成《解琴家》的制作。气轰安吉拉耸了耸肩金“到了明年时间应该会宽裕许多
    “那你就没有想过用其他方法来转移公武的注意力？比如发行一张出色的新专辑金然后再举办几场出色的演唱会？轰，伯恩斯别有用心的提议道。
    安吉拉不由笑了出来轰然后停下脚步看向了伯恩斯：“告诉我轰约翰渐如果你在做一件事情可绝大多数人都在质疑你金这个时候你要怎么办？。
    “就如你所说的轰用事实说话。抗伯恩斯摊了摊手轰“这并不冲突轰不是吗？轰。
    “如果从平常的角度说确实不冲突倪但是金约翰金你知道什么时候被打巴掌是最痛的吗？之，安吉拉笑了起来轰而且笑得非常恶劣。
    “你是说伯恩斯皱起了眉头。
    “在自我感觉最为良好的时候不等他回答安吉拉已经接了下去。“当他们趾高气扬的认为事情已经结束了金你已经完蛋了他们草是正确的时候金你忽然狠狠一巴掌甩在他们的脸上金那咋小时候他们的惊愕表情才是最好看的
    伯恩斯眨了眨眼睛金半晌后才道：“听起来”你真的信心十足。气。
    “如果说网开拍的时候我还捏了把汗的话，现在已经有了蹦的把握按我的心思来完成它金等着瞧吧安吉拉说着挥了挥手：“好了，今天我们不是来谈这个的金对吗？还是先去录音室吧金我要的东西你们都应该准备好了吧
    抽时间到唱片公司的唯一目的就是录制最新的四轰最开始安吉拉只打算录制一首歌气不过唱片公司觉得一首实在太少金怎么也不能比去年的四少吧？再三劝说后安吉拉答应了录制两首轰但是她只为这张四写了一首歌轰所以想来想去只好重抄旧业的把《北叩北叩》从故纸堆里翻了出来补充上金当然，重新写了歌词以及编曲是必不可少的。
    悠然自得的结束了歌唱后安吉拉却皱起了眉头之取下耳机思考了几分钟后又拿了起来，然后示意外面的助手重新播放一次。仔细的反复聆听了几次后金安吉拉走到门边推开对助手说道：“阿尔瓦渐我们还得重来轰我的声音稍微甜了点。轰，
    “没问题小姐过来当她制作助手的阿尔瓦金基特略带无奈的耸了耸肩。
    “别着急之很快就会好的安吉拉安抚的说道。
    这段曲子已经反复录制了十多次，但是安吉拉总觉得离
    “五 几犬左那么一点点倏也难怪别人会有那么点怨气。    就在这时，咚咚的敲门声响了起来，安吉拉不由愣了愣，不过她随即从录音室里走出径直来到门边然后打开之跟着一个身影猛的扑进了她的怀里兴奋的叫了起来：“安吉！”
    安吉拉被她带着往后退了好几步才站稳轰然后翻白眼抓了抓她的脑袋：“好了渐田比轰别像个小孩子轰我不是你的大玩具。”
    跟着她又和随后进来的克里斯蒂娜挥招呼：“嗨金克里斯汀。”
    “嗨轰安吉。”克里斯蒂娜点了点头渐她虽然相对要稳重些轰不过还走出把将布兰妮拽了回来：“亲爱的曰比轰还要奶嘴吗？”
    “如果你现在带在身上的话。我不介意。”自己的女朋友兼搭档扮了个鬼脸渐显然她们的感情正如胶似漆金否则要是以前早就吵起
    通
    “怎么金全美最红的女子组合到这里来找我有什么事吗？”安吉拉椰愉的说道。
    是的，６组合已然是全美最红的女子组合金从旷年出道开始已经在乐坛上创下了好几个记录轰赢得了大批歌迷的喜爱。虽然…还没有等于２轰但是正如安吉拉最开始计划的那样已经无限接近于２了金超过２似乎也不是不可及的。有趣的是。布兰妮依然被时做小甜甜金而克里斯蒂娜轰则被叫做小辣板。
    “我们当然是最红的女子组合轰这是明摆的事实。”布兰妮得意的说道轰丝毫没有谦虚的意思。不过克里斯蒂娜在接过话头金随即一转：“但是和天才小姐比起来渐我们还是差上许多，不是吗？”
    “你们什么时候也喜欢这样拍马屁了？”安吉拉露出玩味的笑容。跟着她皱了皱眉头：“你们不是在暑假开始的时候发行了新专辑吗？现在应该到处跑通告才对吧。”
    “当然金我们可没闲着，但是工作再紧张也该抽时间休息吧？”
    “而且好久没见到你了轰我们都很想你轰否则特意在这个时间到公司里来做什么？”
    “是啊，总是通过电话以电邮联系金难道你就真的那么忙吗？”
    两个人你一言我一语的解释和数落着轰虽然语气中难免带着抱怨但在安吉拉听来还是觉得满有趣的。尤其是两个人双双抱起手臂歪着脑袋看着自己的时候。以前曾听说两个人在一起住得太久的话轰很多行为方式就会逐渐变得和对方相同轰现在看起来这种说法还是有根据的轰面前可就是活生生的例子呢。
    “好吧，反正我这几天暂时还不会离开洛朽矾金有空的话你们不妨到我家的别墅来做客怎么样？”安吉拉心里一动金这样说道。
    “到你家做客？”布兰妮和克里斯蒂娜异口同声的惊喜问道轰在安吉拉肯定的点点头两人当即低声欢呼了句轰然后一左一右的拥抱住了安吉拉。
    “如果有歌迷到舞台上来渐你们也是这么热情吗？”安吉拉失笑着和她们抱了抱轰忽然低声惊叫了句金跟着对两人怒目而视。这两个家伙居然顺便在自己的臀部两部各捏一把。见鬼！她们不知道这是录音室吗！还好金阿尔瓦在她们进来后趁机趴在桌上休息去了金否则要是被看见”
    吃吃笑着的布兰妮和克里斯蒂娜则比划着手势告诉她：不用担心她们注意这呢。这让安吉拉都不知道改向谁生气。
    这时金敲门声再次响了起来，安吉拉只好摇了摇头再次过去开门。又出个更为娇小的身影这时撞进了她的怀里：凡安吉！”
    “薇薇？！”安吉拉有些吃惊的看着抱着自弓喜笑颜开的艾薇儿。不过她随取反应了过来金薇薇正在公司里接受培金会出现在这里很正常。
    “安吉轰你们气，认识？”布兰妮和克里斯蒂娜看起来有些吃惊。
    “当然金很早就认识了，怎么了？”安吉拉不解的问道。
    “哦金没什么轰只是两位当红歌手有些骄傲，人之常情。”放开安吉拉注意到布兰妮和克里斯蒂娜的艾薇儿撇了撇嘴。
    而她们两人则稍微有些尴尬金布兰妮似乎有些不服气的想反驳什么。但是克里斯蒂娜随即拉住了她然后面无表情的说道：“是的轰只是一些小误会。”
    看见这种情形安吉拉怎么可能不知道发生过什么金这三个女孩可都个性十足金又是在同一家唱片公司金如果不是自己”
    “你们都是我的朋友，如果不是什么大不了的误会的话金请忘掉它们好吗？”安吉拉轻咳了声说道。
    三个女孩你看我我看你轰最后布兰妮深吸了口气，先一步向艾薇儿伸出了手：凡布兰妮斯皮尔斯通”
    “克里斯蒂娜阿本莱拉通”克里斯蒂娜也跟着伸出了手。
    “艾薇儿拉维尼。”艾薇儿分别和她们握了握手金“很高兴认识
    “我们也是。”布兰妮和克里斯蒂娜一起说道金然舟三个女孩都扑哧笑了出来。
    非常好。看在眼里的安吉拉满意的点了点头渐尤其是布兰妮最先表达出善意。这正是她最想看到得。
    我不是天使，不是圣徒轰我管不了那么多人的死活金我只管好身边那些我能影响也值得影响的的人就足够了。
    冒头，，四顾，，若无其事的路过”，





    正文 70新学期
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:30 本章字数:8146

    江就是我未来四只求学的地方塔莉看着眼前的山几心里轻声的对自己说道。古典风格与现代风格交晖的建筑轰郁郁葱葱绿树成荫的小道金抱着书本来来往往的青年学生金似乎就连空气中都流淌着学术的味道。
    “嗨金亲爱的轰我们先去宿舍好吗？。金母亲的声音这时响了起来。
    “好的金妈妈。之娜塔莉虽然回头答了一句轰但是依然还有些恋恋不舍的看着校区。
    “这样吧金给你力分钟的游览时间轰你可以利用这力分钟好好逛逛感受一下，而我就在这里等你。之母亲忽然这样说道。
    “不，妈妈金不用这样之我未来四只都会在这里生活金要逛校园有的是时间。轰娜塔莉摇头拒绝了母亲的提议。
    “可是作为啥佛的学生第一次逛校园的权会却只有一次金轰倪雪莉爱怜的拍了拍女儿的脸蛋金“别以为我不知道你在想什么金亲爱的。记住你只有力分钟金还要计算来回路程的时间轰所以你的时间并不宽裕
    渐。
    娜塔莉眨了眨眼睛，当即抱着母亲亲了一口后咯咯笑着迅速跑开了。虽然以前早就逛过哈佛的校园了。但就如母亲说的那样作为啥佛大学的学生第一次逛校园的机会只有一次通
    从大学楼到博物馆绕出好大的圈后金娜塔莉才从另一边开始往回走。虽然时间稍微短了点但还是让她心满意足金中途还被好几个星战迷认了出来而被索要签名呢。
    我终于到这里来了，真是件让人兴奋的事。在回程的路上娜塔荷大大的伸了个懒腰。不过心思却不由自主的转到另一个人身上来轰那个提前出年就已经在这里等着自己的那个人。
    在很多人眼里安吉拉是今天才是个非常自我的人是个恶视规则的人。但在娜塔莉眼里金她却是一团神秘一个永远都可能找不到答案的问题。就如同月号的《名利场》中那篇专访的一句话：你永远猜不到她的脑袋里在想什么。
    娜塔荐曾天真的以为自己能够找到答案轰可惜到现在为止她都还沉溺其中不能自拔。
    她是个小偷是个骗子是个无恶不作的家伙渐娜塔莉有些忿忿的想着。不过随即就被自己的孩子气给逗笑了。她最后叹了口气金那个该死的家伙将她最引以为傲的理智和冷静录夺得是如此的彻底金以至于在想她的时候都不能保持平和的心态金混蛋！
    就在这时，一阵悠扬的小提琴声飘进了耳朵金是卡农的调子但是又显得特别的轻快轰演奏的人应该处在非常高兴的状态通娜塔莉不由自主的被吸引了过去渐看看时间还来得及于是迅速向音乐传来的地方走去。
    在一颗高大的乔木下面轰许多学生或者讲师、教授都围在周围聆听着动听的琴声。来到人群边缘的娜塔莉透过缝隙向里面看去轰虽然她已经有心理准备了可在看清楚演奏者后忍不住有些好笑的轻叹了口气。
    安吉拉非常投入的拉着肩膀上的小提琴轰《卡农》的调子在她的手上越发的轻快和活泼给人一种很纯净的感觉。只是这咋，家伙却穿着一件银灰色的风衣外套金而且扣子都扣得整整齐齐的显然很正式很严肃。怎么看都和音乐想要表达的感情有些错位。
    曲终了，乔木下的安吉拉在掌声中向聆听的人群微微欠了欠身然后再次将小提琴放在了肩膀上轰但就在她准备再次拉响的时候，眼光却透过人群的缝隙落在最外围的娜塔莉身上。
    跟着她的眼睛一亮渐当即将小提琴放进了琴盒收拾了起来：“很抱歉。各位，今天就到此为止了，很高兴大家能在此聆听金我们下次再见！轰轰
    不顾周围的失望之声她径直穿过人群轰一把挽住了想要回避的娜塔莉的手气笑嘻嘻的拽着她往别的地方跑去。
    “等等轰安吉，你要带我去哪儿？，轰跑出一段距离后娜塔薪不得不拉住了她，自己还要在限定的时间里回到母亲身边去呢。
    “先回宿舍吧，我想你应该已经去过宿含了轰对吗？。之安吉拉笑的颇为狡黠。
    “很遗憾轰我还没有去。气之娜塔莉挑了挑眉轰“我和妈妈刚刚抵达这里不久金所以我只是抽了点时间逛逛哈佛的校园金现在必须马上回去。轰渐
    “你居然还没去宿舍？。轰安吉拉惊讶的问道，脸上全是掩饰不住的失望和郁闷。
    “宿舍有什么问题吗？。轰娜塔莉听出她似乎话里有话金看着安吉拉的眼睛不由眯了起来。
    “啊，，嗯，，这么说你把雪莉夫人一个人扔在外面金自己却跑进来逛校园？之，安吉拉转了转眼睛直接转移了话题渐“上帝，难道以前你就没来过哈佛来？记得咕年的时候我们可是一起来过的金不是吗？。轰
    “你那么聪明不妨猜猜看轰天才小姐。倏娜塔莉也不追问渐反正迟早要搬进宿舍的有什么问题到时候肯定知道气所以她翻了个白眼后径直往外走去。
    “亲爱的金别用那个称呼叫我好吗？这会让我感觉很生疏的。轰安吉拉两步追上有些抱怨的说道渐同时再次挽住了她的胳膊金“好吧；我想你是因为终于成了哈佛大学的学生轰太高兴了金所以才会想要迫不及待的以学生的身份逛校区的金对吗？。轰
    “看，你已经训屿禾了气那么不是天才小姐是什么凡娜塔薪调侃的说道凹
    “”安吉拉嗔怪的叫了起来。
    两咋。始娘就这么说笑看来到了哈佛广场上。
    “亲爱的金你迟到了几分钟。”在原地等候着的雪莉夫人在发现女儿的身影后金笑眯眯的举起左享用右手指在腕上的表面敲了敲。
    “你应该知道轰妈妈轰有这个家伙在身边我无论如何都快不起来。”娜塔莉耸了耸肩轰膘了眼刚刚放开自己的安吉拉。
    “你好轰雪莉夫人，很高兴在这里见到你，艾夫纳先生没来吗？”安吉拉当即微笑着上前和雪莉夫人轻轻拥抱了个。
    “艾夫纳临时有事要忙气所以没能送心挝来。”雪莉解释着说道。然后看了看身边的女儿又笑眯眯的说道：“那么金安吉，以后交给你照顾了。”
    听闻此言的安吉拉不由挑了挑眉，回头带着嬉笑和得意看了看娜塔莉。眼中同时闪过一丝意味深长。跟着她一本正经的挺起胸口对雪蔚点了点头：“那是我的荣幸轰夫人金我保证很开心的在这里度过四年生活。”
    娜塔莉直接翻了个白眼气安吉拉的话语里暗含着什么她怎么可能听不出来轰脸蛋不由有些微微泛红。她趁母亲没注意狠狠剜了安吉拉一眼后倪才催促的说道：凡好了渐妈妈金我们还是先去宿舍把东西放下吧。”
    说实话轰对于安吉拉一心一意为了完成当初的约定而到哈佛大学来的行为之娜塔菲在心中还是颇为感动。但这并不意味着自己就应该天天和她腻在一起轰自己也应该有自己的私人空间，不是吗？然而话虽如此气娜塔莉心里偶尔还是会渴望着和安吉拉亲密无间的相处一起轰就如同之前承认过的那样金这个混蛋的神秘吸引力让自己沉溺其中不可自拔。
    至少安吉不可能明目张胆的闯到自己的宿舍里来赖着不走吧通娜塔莉虽然这样安慰自己的想着轰可当她在管理员的带领下来到自己的宿舍后随即露出了目瞪口呆的模样。
    “就是这里了，娜塔莉小姐。相信你和安吉会相处得很愉快的。”管理员布拉莫尔女士在带着她和她的母亲看了看房间后微笑着说道通
    “我很高兴我们能住在一起了之心！”而安吉拉则得意洋洋的宣布式说道。
    “安吉一定费了不少心思吧？”雪莉看了看女儿又看了看安吉拉。若有所思的说道。
    “主要是大家都肯帮忙。”安吉拉嘻嘻一笑轰绕到布拉莫尔女士背后亲热的按在了对方的肩膀上：“室友毕业离开后金布莱就在我的请求下将这个房间闲置了起来。然后我又找了教务长以及好几个管理人员说情轰还算幸运渐他们最后都答应了我这咋小不合理的要求。”
    在里面房间的少女白眼就没停过。想想也知道哈佛的高层们不可能拒绝这个非常简单的要求轰毕竟还在学校里就读就以个人名义向校友基金会捐款的人可不多。
    这个家伙！娜塔莉在心里想要苦笑，抱怨妾者感动金她也说不清楚。不过有一点她很肯定轰自己未来这四只如果不考虑搬出去租房子住的话轰恐怕在这里是住定了。
    “环境还不错金我们先收拾东西吧气妈妈通
    娜塔莉来到门边对外面的几人露出了笑脸。
    “那么金现在就不打扰你们了。有什么需要帮忙的尽管找我。”布拉莫尔说着离开了房间金然后安吉拉麻利的脱去外套拉起袖子：凡我也来收拾吧。”
    大约花了一上午的时间，总算将娜塔莉的房间布置好了之就如她的个性那样很轻松很简单。然后三个人去了剑桥城里的餐厅用午餐轰当然渐安吉拉请客。她们聊了不少有趣的事情轰因为雪莉在场安吉拉显的很矜持和有风度渐可依然没少对娜塔莉挤眉弄眼金娜塔莉只能装作没有看见轰而且她很清楚一旦母亲离开的话”
    “我想你了金亲爱的”用完午餐送走母亲后一回到宿舍倪安吉拉就关门上锁迫不及待的将她抱了起来转了几圈轰跟着按在沙发上嬉笑着说道。
    “就是用这种方法想我？”娜塔莉挑了挑眉金一副丝毫不打算反抗的样子。
    “别这样嘛？我确实想你了。”虽然从神情上看安吉拉很想在自己身上上下其手金但最终还是嘟囔着坐了起来。娜塔射不由心生怜惜。跟着坐起来后搂过她的脖子在她脸蛋上吻了吻：“这样满意了？”
    安吉拉顿时眉飞色舞的跪在了沙发上轰都着嘴巴：“这里我也要。”
    娜塔莉瞪着她犹豫了两三秒钟。才捧住了安吉拉的脸蛋轻轻吻在了她的唇上，慢慢的咙吸着唇瓣渐舌尖偶尔相互碰触，半晌后才分开了。
    “这下应该可以了吧？”娜塔莉轻轻抚慰着安吉拉那浮出一丝红晕的脸蛋轰虽然自己也是如此但依旧没好气的说道渐她觉得自己似乎有些过于迁就对方，但同时又有些享受迁就对方的感觉，真是非常的矛盾呢。
    “让我想想轰”安吉拉歪着脑袋看着天花板，跟着露出垂涎的表情：“或者我们可以
    说着她煞有介事的伸手抓住自己的衣角看似想要翻起来脱掉轰娜塔莉当即气恼在她肋骨上锤了一拳，嗔
    “好吧轰好吧。我只是开玩笑而已。气轰安吉拉当即用手捂住自己的肋下苦着脸叫道金仿佛娜塔莉那一拳真的打得很痛。可惜她的诡计早已经被娜塔莉看透了，所以哀哀叫了几句无果后只好作罢。
    “你真无情”。她抱怨的说道通
    “问题在于你又不是真的痛了。之娜塔莉耸了耸肩轰然后叹了口气：“安吉金你不打算收敛些吗？要知道那些小报最近炒得很厉害。之轰
    “我知道”倪提起小报后安吉拉立即露出了郁闷的神色金她有些烦恼的爬在沙发上金最后干脆将脑袋枕在了娜塔薪的大腿上面：“我原本已经对小报们的夸大其词已经有了心理准备了渐可没想到还是低估了它们兴风作浪的能力。之
    安吉拉说着侧过身体抱环住了娜塔莉的腰肢轰将脑袋埋进了她的小腹有些闷闷的说道：“家里人没少向我打听情况渐妈妈爸爸、教父、叔叔、阿姨等等。大多数都是以开玩笑的口吻问我轰但是爷爷和外公的口气却要严肃许多。爷爷还好。他只是轻描淡写的询问了下：但是外公渐却希望我能注意下自己的言行”我不得不说渐《太阳报》那些家伙很能捕风捉影的编故事，居然连交往名单都弄了张出来渐你 的名字也在上面呢
    “我认为你在接受访问的时候就应该直接给予否认金，倏娜塔莉摩挲着她的秀发有些矛盾的说道轰“这是介。策略问题而不是
    “但事实呢？，倪安吉拉忽然坐了起来轰“难道你会在我否认同性恋情后会很开心？。轰
    她说着忽然跨过来坐在了娜塔莉的腿上之捧住少女的脸蛋抵着她的额头：“难道我们只能在阴影中偷偷摸摸的约会么渐永远不能出现在阳光下么？之倪
    安吉拉忽然紧紧抱住了娜塔藉金那种害怕会突然失去眼前人的感情由内自外的迸发了出来，让娜塔莉不由自主的同样紧紧的抱住了对方。
    “安吉轰别提这个了金我们还是说说别的东西吧金比如你之前的那位室友？，倪少女心情复杂的轻拍着安吉拉的背脊安慰着。虽然觉得她的感情中还有别的什么金但此时显然并不适合说这些，所以她随即转移了话题。
    安吉拉似乎也意识到自己的失态渐赶卑放开了娜塔莉从她的腿上离开。然后整了整衣服调整了心态才再次露出了微笑：“好吧金你想知道什么？之，
    下午的时间很快就溜走了。除了聊天安吉拉还带着娜塔莉将整咋。剑桥城逛了个遍。不过让娜塔莉有些哭笑不得的走路上总是会遇见一些女性上来和安吉拉搭讪金那种暧昧的挑逗的态度就差没在额头上亥字了。
    “我从来不知道你在哈佛这么收欢迎”倏晚餐回到宿舍后渐娜塔莉这么调侃的说道。
    “受欢迎？算了吧，要知道几个月前学校里的男性看见我都要绕道走呢通，轰安吉拉有些自嘲的说道。
    娜塔莉噗嗤笑了声轰她很想问问所谓的醉酒事件具体真相是什么。虽然安吉拉以前说过渐但都有些不清不楚。不过安吉拉似乎也猜到了她想说什么轰当即转换了话题：“知道吗之心芒金你很荣幸的成为了拉德克利夫学院最后的女性本科生。之
    “最后的女性本科生？。倪娜塔莉眨了眨眼睛金“什么意思？。轰
    “我听说拉德克利夫学院再过几个月就要升级成研究院，也就是说从此后哈佛大学再没有女子以男子学院之分金本科生统一都在哈佛学院就读。之安吉拉认真说道。
    “那么拉德克利夫学院”。之娜塔莉思考着问道。
    “是的金升级成为研究院后也将招收男性研究生。轰倏安吉拉点了点头通
    “好吧，确实值得庆贺”还有什么？。轰半晌后娜塔莉又问道。
    两个姑娘再次聊起哈佛来轰直到一
    “嗨金爸爸金你和妈妈还好吗”是的，我很好，有安吉在身边不会出什么大问题的”娜塔莉用手机和家里通着电话，虽然嘴角含笑可语气里多少都带着愕怅。
    “哇哦，看起来些想家了。之，在她结束电话后安吉拉笑嘻嘻的起哄说道。
    “那又怎样？轰金娜塔莉白了她一眼，“难道你第一天住进哈佛后没有给家里打过电话？轰倪
    “不不不金这很正常”轰安吉拉脑袋摇得跟拨浪鼓似的金“我只是想说别太过于愕怅
    “放心轰我又不是你娜塔莉轻轻哼了声。
    但安吉拉随即贴了过来从后面环住了她轰在耳边吹了口气用暧昧的口吻说道：“我知道有咋小办法可以让你忘掉愕怅。之倏
    语气里那浓浓的比殊道让娜塔莉的脸蛋微微有些泛红轰两个人在寝室里都穿很单薄轰温暖的身体贴在一起让她有些意乱情迷的感觉。
    “安吉”之，娜塔莉回头想要说什么轰但嘴巴随即就被堵上。
    这次的缠绵比下午那次更为激烈金几个回合下来娜塔莉差点就要软在安吉拉怀里金然后那个混蛋横抱起了自己轰继续在耳边吹气：“一起去浴室吧！”
    肩膀又在痛”要命





    正文 71箭术练习与后期制作
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:33 本章字数:7540

    “得承认四里的两首歌曲都非常不错。《晴空之上》秒 天使的凝视》截然相反，乡村味道却用钢琴伴奏，不得不让人感叹天才小姐的实力轰她那出色的唱腔让人无法不动容通不过另一首舞曲《北叩比帅山》却比去年《飞翔的波尔卡》是两种风格，虽然两首歌都非常好听但后前俏皮而前者叛逆，而且后者朗朗上口更适合传唱。
    不过根据《北。北叩北卵》的歌词或许我们应该欢呼一平，天才小姐终于进入了叛逆期？当然，如果真有这种想法可就大错特错了轰安吉拉从一开始就是叛逆的，只不过这些并没有体现在音乐上面金不是吗？说实话轰她再这样懒下去那就真的不太妙了。
    有谁像她这样出道数年人气如日中天却只举办过六场演唱会的歌手？好吧，她不只是歌手金可又有谁像她这样连续两年只出四的？歌迷们的要求其实很简单，可去年至少还有演唱会做安慰金可今年呢？难道说天才小姐打算像她在电影上的事业那样逐渐转到幕后？相信我那不会是个好主意金而且歌迷们也不会答应的。
    好吧，不管怎么说金这两首歌依然是一流水准轰在那之前我们还是有好歌欣赏的。”
    滚石》旧月号布鲁斯抗卡斯威尔
    安吉拉最新的四是在口月底发行的渐即使没做什么宣传可天天浏览网站关注动态的歌迷们却非常清楚发行时间金加上之间口口相传轰在四发行首周就让销量轻轻松松达到了的万张！在音乐圈里能如此的吸引力的歌手真的不拜
    不过渐歌迷们的抱怨也是普遍存在的。
    “是的轰两首歌非常好听轰我喜欢。但是如果这是张专辑的话我会更喜欢，所以人都知道安吉拉很忙，但我依然希望她能多制作些好听的歌曲。”一位纽约的男歌迷面对记者的提问时轰稍带牢骚的回答
    。
    这样的歌迷都还算有理智的，有些人甚至抱怨的表示：“我们可以为她通宵排队可以为她从东海岸跑到海岸轰我们不苛求什么渐可至少她别这么敷衍我们！只是两首歌轰而且不做宣传不上节目金难道我们就那么让她讨厌？”
    话虽如此轰这些歌迷依然痴迷于天才小气姐的音乐金或者这就是天才小姐的魅力所在？当然金歌迷们还不是最凄惨的金在私下里讨论也没什么如果是在上面讨论的话轰要不了几张跟贴就会有个影迷蹦出来酸溜溜的说什么“至少你们还能听她的歌曲之可我们只能在以前的电影中怀念她的形象”之类的话语。
    通常都会有歌迷反驳金但最终还是会演变成相互安慰渐跟着去皮克斯和迪斯尼联合打理的安吉拉的专门网站又或看到安吉拉的博客里留言。
    或许是感受到了歌迷和影迷的双重怨念轰在《滚石》旧月号杂志上市不久后安吉拉的博客就更新了一篇文章：
    “我很抱歉让大家担心和难过。相信我轰那不是我的原意。只是计刮始终没有变化快金在年初的时候我绝对不会想到今年的时间会是如此的紧张。但是无论如何我都都好在今年之内将手中的重要工作完成。至于原因大家都清楚。不过轰明年肯定不会再这样了。
    我相信到时候大家会满意的渐是的包括电影在内金之前我已经说过现在参演了一部出色的电影轰只是大家想要见到它恐怕得等到刨年去了。因为拍摄冉期实在太长了。另外轰虽然离千禧年还有两个多月的时间渐但还是提前祝大家快乐。”
    这篇相对诚恳的文章赢得了绝大多数人的谅解金毕竟从４月份以来媒体上的争执大家是有目共睹的渐于是歌迷们暂时偃旗息鼓而影迷们侧开始讨论正在拍摄的电影中天才小姐将会参演哪一部。不过处心积虑的也好误打误撞的也好，很多年轻人也开始对安吉拉执导的《钢琴家》好奇起来却是不争的事实。
    咚！一声闷响金利箭稳稳的插在了靶心上面金保持着动作的安吉拉惊讶的看着面前这一切，半晌后才叫了出来：“上帝啊！我射中靶心了！这是真的吗！”
    她欢呼了声丢掉手中的弓箭渐一把将身边的娜塔莉抱了起来在原地转了好几圈：凡你看见了吗！我已经能射中靶心了！我能射中靶心了！”
    “是的轰我看见了渐而且很清楚轰你不能不要这么兴奋？才中了一箭而已渐而且距离还只有田米。”被抱起来的娜塔莉苦笑着说道轰向另一边的箭术教练范埃迫看去之对方很无奈的耸了耸肩轰显然已经习以为常了。
    “好吧金我确实有些过了轰”稍微冷静了些的安吉拉终于将娜塔菲放了下来金有些不好意思的辩解的说着金“你知道金这是我学习射箭以来第一次正中靶心。”
    “是的，我看到了金那么你是打算就这么炫耀下去呢还是和埃迪先生继续练习？”娜塔莉毫不客气的打断了她的说话，一点面子也没留。
    “当然是继续练习
    安吉拉赶紧举起年来，在心里叶了叶舌头将丢在地上的，州心了起来渐然后回到了之前站立的位置对范埃迪笑了笑：“抱歉金范先生，我们继续。
    “好的金安吉拉小姐金”箭术教练叹了口气金“很高兴你能射中靶心。虽然基本上靠的是运气轰不过至少说明你还在进步。那么接下来”
    箭术练习早在安吉拉口月初回到波士顿之后就开始了之虽然《魔戒》要到十月底才会开机可不抓紧练习的话渐别说掌握弓箭就是架势恐怕也摆不出。要走到时候去了新西兰真的连架势都摆不好的话金彼得杰克逊会是什么样的表情可想而知。
    虽然安吉拉在练习弓箭的同时还要监督《钢琴家》的剪辑 波士顿的临时工作室再次开张了一同时还要兼顾学业，时间依然还是有的。她现在已经去了文理学院主修文学选修东亚历史。课程比去年选择性上课的时候都还要少。对于安吉拉来说只要顺利拿到毕业证书就行轰其他的一概不考虑。
    “安吉，时间金到了。”在安吉拉的练暂时告一段落之后轰艾莉捷出现在了她的面前指了指外面用简单的词语说道。
    “已经到了吗？”安吉拉对自己的箭术老师点了点头：“那么今天就到这里吧金范先生通”
    “没问题金安吉拉小姐轰但是我想提醒你如果想要在十月底做到架势上基本不出错的话渐你还必须要花时间多多练习。”范埃迫好意说道通
    “我知道了，我一定尽量做自己练习。”安吉拉认真说道渐然后挽起娜塔莉的胳膊：“好了轰我们现在去工作室吧，你很快就可以见到我是怎么监督后期的剪辑工作 ”
    两人的月居生活已经差不过快一个月了之虽然在不同的教室上课而且娜塔莉的课程相对较多金但是只要有时间大多数都是成双成对的出现在公共场合。如果不是所有人都知道她们早就是好朋友的话轰说不定已经会有人猜测她们是一对了。
    事实上轰这种说法在小范围里还是有流传的金毕竟两人连宿舍都住同一间。不过更多人却相信如果她们真是同性情人的话渐那么安吉拉的朋友们不都有可能也是她的同性情人了？
    柯南道尔曾借福尔摩斯之口告诉大家轰一旦排除了所有的可能性金剩下的那个无论多么不可思议轰那都是真相。不过这种情况只会建立在信息足够多的上面轰所以真相离公众总是比较遥远的。
    不管怎么说轰安吉拉和娜塔莉的同居生活是非常愉快的，虽然两人总是在一张床上睡觉一要么在安吉拉的床上要么在娜塔莉的床做*爱的次数并不多气更多的时候是在聊天或者各自看各自的书。再不然就为彼此读诗。总之两人只要一回到寝室就变得亲密无间。娜塔莉甚至在空余的时间里跟着安吉拉学习吉他和小提琴。
    这样的空余时间并不多倪安吉拉每天都要去工作室监督剪辑同时还要练习箭术轰而娜塔莉的课程则要比她多上一些，显然娜塔莉不像她那样只是想要张毕业证书
    安吉拉因为现在和娜塔弯同居了。自然希望每天都能回学校轰可难免会遇见灵感爆棚的情况渐这个时候就不得不留在外面的别墅过夜了。
    几次之后娜塔莉不由对她的后期工作越来越感兴趣，而且她也很关心《钢琴家》的进度，加上安吉拉在波士顿的别墅还从来没有去过倪于是找了个机会提出想要去她的工作室看看轰安吉拉想都没想就答应了下来气然后选在今天带着娜塔莉来到了别墅通
    “我想应该没让你等太久吧？”坐进车里后安吉拉这样问道。
    “当然没有金其实看你练习箭术也挺有趣。”说到这里娜塔莉忽然露出出个促狭的笑容：“说实话渐每当我在脑袋里勾勒出你反串莱格拉斯射箭的模样金总会不可竭止的想要大笑。”
    “因为很滑稽？”安吉拉抽了抽嘴角。
    “不之应该不是轰反正凡 ，说不出来的感觉。”娜塔莉抿着嘴巴
    安吉拉轻轻哼了声金膘了眼开车的巴克特按捺住想要对娜塔莉动手动脚的冲动。有时候她真想自己开车的轰反正历尽千辛万苦总算再次把驾驶执照拿到了手 不再是临时的了。而且网好教父今年送她的生日礼物是汽车钥匙轰现在就载着艾莉姥跟在后面。
    或许是咕年那次飙车的后遗症轰在练场开得都还好好的可一旦上路就总是有些担惊受怕的轰总觉的随时可能会出什么事情金所以尝试了几次之后她只能放弃这个想法。也许过几年会好些？
    小姐轰好像有狗仔在远远跟着。”巴克特这时忽然开口说道。
    “是吗？”安吉拉不由微微蹙了蹙眉头，“可以甩开他们吗？”
    “如果只是我们应该可以轰但是怀特他们，”
    “没关系之让怀特送箱莉从正门进去倪我们走其他入口。”安吉拉做出了决定。
    “其实，，不需要这样。”娜塔莉忽“叶说道乃安吉拉不由挑了挑眉毛转讨头来，接触到娜琳引…一米时。微微一愣金明白了过来轰因为遮掩而不小心被拆穿了的话反而会引起更多的猜测。
    然而巴克特此时已经和另一辆车的怀特通过话了金安吉拉也不好马上又做出变动，于是对娜塔莉耸了耸肩膀给了她一个安心的眼神。跟着她又叹了口气：“好吧渐早知道在发行四后应该让斯派洛安排上些个节目。否则不会到哪都被狗仔跟着了。”
    “主要还是你太懒了，只发行一张凹之也难怪歌迷们会不满。
    娜塔莉吃吃笑了起来。
    “说得轻松轰如果发行新专辑的话要不要签售？要不要上节目？要不要举办活动？”安吉拉没好气的瞪了她一眼轰凡那我现在正在做的。要不要放下？”
    “既然你可以在发行四后放手不管之当然也可以在发行专辑后也放手不管呀。”娜塔莉煞有介事的摊了摊手通
    “聪明的么时候开始变成笨蛋了？”安吉拉不由看着她眯起了眼睛轰不过最终还是摇了摇头：“你要知道金我之所以要在年底完成《钢琴家》轰肯定是有原因的。绝对不是单单只为了回应那些质疑通”
    “好吧金我知道了。”娜塔莉嘴角微弯金拍了拍她的胳膊没有再说什么。
    到工作室安吉拉就立即变了个人似的轰平时那点点任性的孩子气被抛到了九霄云外金代而取之的则是严肃认真的准女强人渐不过今天似乎稍微急躁了有
    “现在是怎么回事？！我要必号镜头之后是引号镜头金为什么变成了号了！”
    “不行，不行金放弃这个分丛秒的镜头之把全长？两分钟的那个加进来！”
    “先生们轰请给我认真点轰我们的工作很紧张，没有时间去做无用”渐
    也难怪渐她只有四个月的时间里来完成后期剪辑渐对于这样一部电影来讲时间确实有些紧张。而且说不定还没有四个月轰如果《魔戒》按时在万圣节前开机的话她还得赶到新西兰去！值得庆幸的是现在是威廉姆斯负责配乐之安吉拉只需要专心做剪辑就可以了倪只要效率够高加上砸钱加班之赶在口月底上映应该是可以的金而且几乎用不着宣传。
    “你平常都是这个样子吗？”从一开始就成了旁观者的娜塔莉气终于在休息的时候抓住机会在安吉拉的办公室里这样问道。
    “你是指什么？苛刻金甚至有些不尽人情？”安吉拉笑了起来气眉宇间难掩疲惫金精神却异常兴奋。
    “别担心金亲爱的金他们都是和我合作过很多次的人了金要说算是我的团队基本也算得上，他们都了解我在工作中是个什么样的人。”少女说着在房间里走了个来回然后伸了个大大的懒腰通
    “好吧金我得承认演戏的你。唱歌的你轰导演的你金剪辑的你都是完全不同的你。”坐在椅子上的娜塔莉托着下巴目不转睛的看着安吉拉。叹气式的说道。
    “你的意思是说轰今天的我有着与以往不同的魅力？”安吉拉把脑袋凑了过来，伸开拇指和食指放在下巴下面，一副自恋的表情。
    “是啊金让人作呕的魅力。”娜塔莉一巴掌将她的脑袋推了开来。
    这时金抱着一沓文件的艾莉捷敲门走了婆来：“你要的金我分类了。
    “谢谢金莉莉。”安吉拉接过文件大致浏览了下金而艾莉捷随即又递过一杯水。
    谢谢金有你帮忙轰事情总是有条不紊。”安吉拉再次说了声谢谢。可艾莉捷并没有接口金只是提醒的说道：“几分钟后送外卖就到了轰记得过来用餐。”
    跟着她头也不回的走了出去。安吉拉对此只能耸耸肩金而娜塔莉则调侃的说道：“你雇佣莉菲给你当助理？这可是雇佣童工。”
    “我知道轰我一向都很遵守法律的。”安吉拉白了她一眼通
    说起来自己当初可是答应过斯派洛要找个贴身助理的金总不能让他一直把保姆的角之前下去吧？但是 ，莉莉？好吧金她的确做得很不错。不说帮忙整理文件又或者充当人形备忘录提醒自己要做什么轰就说网，才自己想喝水她立即就把水杯递过来了！
    很贴心，不是吗？毕竟她也和自己生活了快一年了金更重要的是莉莉和安妮一样知道自己的秘密倪但是她的年龄却是个问题，
    算了金现在别想那么多了。安吉拉摇摇头拉起娜塔莉：“走吧轰我们去吃披萨，我特意让他们定了个全素的给你金到时候你就知道我是多么受人爱戴了！”
    “好吧金自恋狂。”娜塔莉好气又好笑的站起身来轰不过安吉拉随即搂住了她用暧昧而诱惑的语气说道：“对了金今天晚上就在别墅里住下怎么样？我们，，可以一起共浴！”
    肩膀疼痛中，为嘛身体总是不适捏？





    正文 72出发！目标：新西兰！
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:36 本章字数:7719

    浴室是安吉拉最喜欢和娜塔箱做*爱的地方气众个地方是有旧刚沫意义人第一次情不自禁的接吻就在娜塔莉家的浴室中。对于安吉拉来说这就像椅子和旅馆那样值得纪念通
    娜塔莉虽然并不抗拒浴室里面的漏*点渐但是对于安吉拉的某些嗜好却有些无可奈何。比如入学那天她连衣服都没脱就将自己抱进了浴室。结果两人在喷头下面全身湿透相互激吻以爱抚，衣服沾在身上脱都还没脱下就开始激烈的做起爱来。
    还好金安吉拉依然紧守着自己的承诺：在没有得到娜塔莉的允许之前不会碰她。像那天那种肆无忌惮的漏*点也并不常见金所以娜塔莉也做出了自己的回应。
    《钢琴家》的剪辑工作进展的很顺利倪一个月的时间里就完成了整部电影四分之一的镜头，不得不说砸钱果然是有效果的。约翰威廉姆斯就在波士顿金安吉拉也偶尔会拉着娜塔莉去催促下配乐的进度倪大师就是大师，虽然安吉拉提供的电影片段并不多可还是写了好几首合适的曲子出来金这也让安吉拉庆幸当初做了正确的决定。
    时间很快就到了羽年的万圣节。在安吉拉的要求下斯派洛安排她抽空回纽约参加旗下电台的节目金她毕竟不可能真的在发行了四后就什么都不管。
    电台凹贾里德阿德尼特是个很有趣的家伙，或者说大部分电台都很有趣金总之间了很多刁钻古怪的问题倪安吉拉也在嘻嘻哈哈中一一化解气比如
    “你最喜欢在哪种特殊环境中进行创作？或者说在哪种环境当中会引发你的灵感？。之
    “你想要得到什么样的答案金贾德？正式的或者非正式的？严肃的或者调节气氛的？之倪
    “这些回答肯定都很有意思，所以我就代表听众们贪心一点轰都想知道
    “好吧渐那么正式的严肃的回答是我会在万里无云的天空下轰躺在大树平面的草地上闭上眼睛感受着大自然的气息去追寻那可能存在的灵感；而非正式的调节气氛的回答则是金昨天早上我起床后刚坐在马桶上。忽然就想到了一个有趣的点子！，金
    “哇哦，真是有意思的答案。尤其是后面那个回答渐希望听众们不会感到特别的惊讶。好了轰告诉我们真正的答案吧。安吉
    “事实上，我对环境并没有特殊的要求轰基本上只要保持安静就可以了。要知道轰灵感这个东西随时可能从你想象不到得地方冒出来。哪怕是你正走在大街上。所以抓住自己的灵感并有效的利用起来。是每个人都应该争取做到的
    俏皮可爱而又带点叛逆渐这就是安吉拉在节目当中通过声音表现出来的模样金让收听的歌迷们异常欣喜金所以之后电话连线的环卓轰电台的电话差点就被打爆了通
    然而有喜欢她的人也就有不喜欢她的人气有介。家伙好容易打进电话来直言宣称她的歌曲是垃圾倪完全靠那些知名制作人力捧才会有现在的人气通对于这种言论安吉拉既不恼也不辩驳轰只是轻描淡写的说了句：“那么可以的话金请你以后别再听我的歌好吗？之，
    好吧，这些都是小事金节目之后她就回了波士顿顺便从米兰妮夫人那里把斯嘉丽接走了。今年的万圣节娜塔莉打算参加剑桥城的游行倪安吉拉当然会跟她一起行动轰考虑到加上安妮和艾莉捷也才四个人气家里似乎不够热闹金所以安吉拉干脆将斯嘉丽给拐骗到了波士顿来。
    “拐骗？怎么可能！我跟米兰妮夫人说得很清楚金想邀请曼妮参加哈佛大学的万圣节游戏，并保证将她完好无损的送回去，这怎么能说是拐骗呢？，倪安吉拉颇为无辜的辩解道渐她一身银光闪闪的女巫长袍拿着长扫帚加上又宽又大又尖的帽子显得很滑稽。
    “是吗？谁当初告诉我很想我很想看到我，很想和我一起玩的？。渐戴着顶红橙相间的六角帽子渐脸蛋上化着花花绿绿妆的斯嘉丽气鼓鼓的问道金“可实际上呢？你和到一起渐而我根本已经成了透明人了”。
    说着她翻了个大大的白眼轰装出抱怨的语气：“哦金该死的轰我为什么要答应你？！我放着和哥哥姐姐们的游行不参加，为什么要到这里来和你们混在一起？”轰
    “因为你可以帮我们做掩护啊安吉拉笑嘻嘻的说道。
    “是吗？，倪斯嘉丽膘了一眼同样打扮得奇奇怪怪的金如果不是彼此熟悉肯定认不住来的娜塔莉以安妮还有艾莉捷，“好吧，姑且承认你们需要掩护金可安妮和莉莉不能帮忙吗？”
    “别这样金曼妮金你知道轰我很爱你的安吉拉开始耍赖皮。
    “是啊，是啊金你很爱我斯嘉丽白了她一眼轰然后看向娜塔莉：“看见吗轰你的女朋友正在向我告白。”
    “没关系，这很正常金我也很爱你。曼妮娜塔莉站到了安吉拉这边。
    “果然是心灵相通金真该恭喜你们。之轰斯嘉丽看似酸溜溜的说道。
    “好了金丑尤，系少坏有安妮和薪新在陪是吗，安吉拉安慰窘。品后转移了话题：“我们先离开这里吧，那些家伙鬼吼鬼叫的往这边来了。气轰
    万圣节本来就属于狂欢节那种类型金加上大学生通常属于精力旺盛的人群轰于是剑桥城里的游行比街上要热闹轰或者说嘈杂许多金与那些闹腾的团体稍微太近就会被吵的头昏脑胀。还好剑桥城够大而化妆成奇怪模样的学生们也不仅仅限于只在校内逛来逛去，到一定的时候终于开始往波士顿的街上涌去。
    安吉拉不喜欢这些过于聒噪的家伙轰但还是拉着大家随大流上了街道渐这样一来周围终于要清净些了。相对于在剑桥城来说。
    行人在街上逛了数圈之后渐眼见时间已经走向了十点，这才让跟在附近的保镖车子开过来金载着大家回家。因为斯嘉丽难得到波士顿来。回到家中后少不得一番玩闹。直到过了十一点才准备回房睡觉。
    “今晚上感觉怎么样？。送斯嘉丽来到卧室门口的安吉拉笑眯眯的问道通
    “还不错，不像格林威治村那么盛大轰可是要热闹很多”斯嘉丽想了想轰然后挺起胸脯看向娜塔莉。“告诉她渐我没说错金。轰
    “好吧渐。轰娜塔莉笑着摇了摇头金对安吉拉说道：“我认为她没说错。安吉。之
    “是吗？，倪安吉拉促狭的挑了挑眉。“可我怎么看她都想是在，炫耀自己的胸部！之倪
    “你的眼睛只会往这里看吗？之，斯嘉丽恼怒而无奈的瞪了她一眼，贝齿在嘴唇上磨了磨轰脸蛋上浮现出一丝复杂的神色金不过随即又被狡黠所代替
    “可以帮个忙吗？。轰斯嘉丽施施然的走到了娜塔莉面前倪对她招了招收
    娜塔莉看了安吉拉一眼轰然后俯低身体：“需要我帮你什么？。
    “很简单的事情渐非常简单。之斯嘉丽闪烁着眼神轰忽然环住了娜塔莉的脖子跟着将自己的唇瓣贴在了她的上面。
    “呜”之倪娜塔莉惊愕的睁大了双眼，旁边的安吉拉则张大了嘴巴。
    这两个两人保持着姿势一动不动的仿佛被施了定身术金滋滋的声音响了好几次后斯嘉丽终于放开了娜塔莉，然后顺了顺嘴巴：“似乎不怎么样嘛
    跟着她哼哼笑着看向安吉拉：“你应该不会介意我吻了你的女朋友吧。安吉？轰倪
    “曼妮！，倪安吉拉和娜塔莉齐声叫道轰双双瞪偻了斯嘉丽。
    可对方根本没把她们放在眼里。笑嘻嘻的又走到了安吉拉面前双手叉腰的看着她又看了看娜塔莉气再次了口：“如果我吻了你的女朋友金你也不会介意吧金心引”
    眼前的两人再次整齐的翻了翻眼睛。没等娜塔莉回答金安吉拉已经俯下身体捧住了斯嘉丽的脸蛋气略带粗暴的用舌头撬开了她的牙关。跑。但是决心报复的安吉拉怎么可能让她就这么溜走渐将她牢牢按住在嘴里好好肆虐了番才作罢。
    “不，，不过如此。轰被放开的斯嘉丽虽然满脸通红，但嘴上依然很强硬。
    “是吗？轰，安吉拉冷笑一声眯起了眼睛气“这么说金你认为这种方式对于你这个初学看来说还是太简单了？要不要再试试高层次的技巧。气轰
    “还是你们两个试吧斯嘉丽飞速跑进客房卧室，用力关上门后才靠在门上按住心口开始了深呼吸。此时她的脸蛋上早已没有了之前的顽皮和从容金眼中尽是茫然。
    “不一样，绝对不一样”之倪女孩喃喃的说道渐另一只手捂住了自己的额头然后仰首靠在了门上轰嘴角露出了苦笑金“不应该是这
    “看起来，你似乎吻得很开心呢。气轰外面娜塔莉这时抱起了双臂。
    “我只是给了她一点教。难道你认为放任她嚣张的吻我的女朋友是件好事？。轰安吉拉凑到了娜塔莉面前挑了挑眉。
    “我要去睡觉了。之娜塔薪翻了翻眼睛轰转身往自己的房间走去。
    “的确，现在应该睡觉了。之安吉拉打了介。哈欠追在了她的身后。
    “幕么金你不回自己的房间。跟着我干什么？。之娜塔莉故作惊讶的问道通
    安吉拉不由眨了眨眼睛，几秒后随即变脸式的露出了委屈的神色：“你不能这样对我金这不公平！我是为了维护你才那么做的。轰金
    “和刚才的事无关金只是忽然想一个人睡而已”倏娜塔莉耸了耸肩。眼中闪过一丝促狭。
    “这借口真棒，突然想一个人睡？在这之前你可以突然很多次轰可偏偏在今天晚上。之安吉拉用危险的眼神瞪着她轰语气里不知不觉的已荐带上了一丝焦躁。
    “问题在于渐亲爱的，既然是突然的想要怎么样，这就说明是不可预料的轰只是恰好在今天晚上出现了。轰渐娜塔莉根本没把她那种危险的神情放在眼里轰依然带着微笑有些的意的说道，看起来她很喜欢安吉拉现在这个样子通
    “别这样，心”金眼见不奏效金安吉拉只好嘟起了嘴巴想要装可爱。
    “别太贪心金亲爱的金只是一晚上而已渐轰倏娜塔莉依然不吃这套金挡在了自己的门口笑眯眯的说道渐“我建议你借这个机会好好思考下。要怎么面对彼得杰克逊先生可能的怒火。金。
    随着房门在自己的眼前被关上。安吉拉无声的叹了口气金有些焦躁的在原地转了两圈。
    这当然不是为了思考“怎样面对彼得杰克逊可能的怒火之金金虽然《魔戒》已经在惠灵顿开机轰但是她的戏份还有段时间才会有。所以安吉拉以此为由留在波士顿继续监督着《钢琴家》的后期工作金彼得虽然在电话上很不满意金但当初的合约上明文规定了可以做出适当的调整。安吉拉也就没怎么放在心上。所以她现在焦躁的是”
    失去睡觉心情的安吉拉无意识的来到了楼下的客厅，借着并不明亮的灯光在中间又转了几圈渐深吸口气后再次叹息了声。
    “原来不止我没睡。轰艾钉姨的声音忽然的响了起幕，将心有所思的安吉拉吓了一跳。
    “莉莉？你怎么还没去睡？，倪安吉拉转向站在阴影中穿着睡衣艾莉姨。那对明亮的眼睛正注视着自己金一种不安的似乎遗忘了什么的感觉忽然在心中曼延开来。
    “思考些事情对方简短的回答道。
    “不在自己房间里思考倪却要到客厅里来？轰渐安吉拉无奈的笑着。自从对方知道自己的性取向后说话就变得越来越简洁轰还好并没有回到以前的冰山状态的趋势。
    “你也一样她的回答依然简单通
    “好吧金好吧渐我这就回房间。轰安吉拉耸了耸肩往楼上走去轰但她没能忍住自己的好奇心金两步之后又回过头来问道：“你在思考什么？气轰
    “很奇怪，同性恋居然也会同时保持和几个人进行交往。轰渐莉莉平静的语气响了起来。可在安吉拉耳边却宛如炸雷一般金她忽然明白自己在不安什么了气艾莉捷只知道自己的性取向却不知道自己的情人有三个之多！
    “安妮都知道。这种惯性思维让自己忽略了这点金所以从头到尾她就没想过还要对艾莉捷隐瞒什么渐于是，，
    “莉莉轰我 你”。金安吉拉有些手足无操的说道。
    “我知道渐我会保密，我只是好奇。气轰艾莉姨的语气依然平静。
    安吉拉沉默了半晌，最后苦笑着叹了口气：“好吧，那就拜托你了。
    说着她咚咚咚的走上楼去轰回到自己的卧室后噗了一声爬在了床上然后懊恼的用枕头压在了自己的脑袋上，安吉拉知道只要莉箱在这个家继续住下去的话金即使自己隐瞒得很好她也迟早会和安妮一样发现端倪的轰所以与其遮遮掩掩还不如这样爽快的承认，莉莉用行动证明了她网才的承诺是有效的金只是这样被人一口叫破的感觉真的很糟糕。
    安吉拉翻了个身仰面躺在了床上。双手枕在脑袋后面看着天花板微微出神
    万圣节过后时间就开始紧张了起来。安吉拉有意识的增加了工作室的加班次数。
    “我很抱歉金杰伊金但是你知道，我的时间总是不够金所以希望大家能谅解。之安吉拉这样对工作室的负责人说道轰《魔戒》剧组那边总不能出直拖着轰圣诞节之前自己肯定要去一趟才行金所以除了加班她确实没什么更好的办法。
    当然，合作过很多次的工作人员们都表示了理解。
    “能见证安吉拉制作这部电影金是我们的荣幸。金渐这是一个员工在开玩笑的时候说的轰有多少是真的用不着追究金至少大部分见过具体片段的人都承认这将是部出色的电影。
    因为安吉拉把大部分精力都花在了剪辑上轰同时还经常往波士顿音乐厅跑金和威廉姆斯讨论电影配乐的问题倪不得不减少在宿舍里过夜的次数。
    娜塔荐本来打趣的说她要工作不要自己了，可话一出口安吉拉就撇着嘴巴摆出一副自己的糖果被抢走了，马上就要哇哇大哭的小屁孩模样。让娜塔莉不得不哭笑不得的抱着她连声安慰：“好了金不哭不哭金我在这里哪也没去
    好吧金撇开这些乱七八糟的不谈。事实证明安吉拉抓紧时间加班的做法是非常正确的轰到了月的下旬彼得再也按捺不住，打电话过来问她到底打算什么时候才会到剧组报到。听他的声音似乎很想吼出来。
    不得已，安吉拉只好暂时停下了手里的工作准备出发去《魔戒》剧组报到之还好，最近的赶工让电影的剪辑完成得五分之四金剩下的完全可以让她通过卫星电话进行遥控指挥。于是在和工作室的几个负责人商量好了细节之后轰安吉拉登上天空号启程去了新西兰。
    啊啊啊金终于要开始拍《魔戒》了轰阿米豆腐金突然发现我还真能拖”





    正文 73抵达
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:41 本章字数:7918

    “看看，谁来了凡隔得老远彼得杰苏海就开始嚷嚷耕下”得周围的人连连侧目金“天才小姐大驾光临轰真是让我们感到不胜荣幸！”
    “真是特别的欢迎词金我想我肯定会记得很牢靠。”安吉拉笑嘻嘻打量起几步走到自己面前的彼得。乱蓬蓬的头发和一大圈络腮胡依然非常的醒目金只是穿着格子衬衫和肥大的短裤更像是在度假而不导演电影。
    “我也会的。”彼得挑着眉。脸上全写着不满。他也上下打量了一番安吉拉金轻轻哼了声：“衣服不错金轻松舒适又把你的美丽和身材衬托得很完美。”
    北半球的波士顿虽然此时飞舞着漫天的雪花可南半球的惠灵顿却是炎炎夏日轰安吉拉早在飞机上就已经换好了较为单薄的衣服，可到了目的地后才发现当地的气温比想象中的还要高。幸运的是安妮为她收拾行李的时候特意塞几件夏装倪不至于下飞机就要赶去服装店。
    最后就成了现在这个样倪草帽、短袖体恤加过膝的中短裤金彼得的夸赞如果是从字面上来理解的话还是很中肯的。
    “好吧轰我就当你是在夸奖我。”安吉拉颇为大度的摆了摆手轰一副不跟你计较的模样。
    彼得瞪了她半晌轰然后才叹了口气：凡邀请你演出莱格拉斯恐怕将是我最错误的决定。”
    “很遗憾你现在无法证明。”安吉拉露齿一笑金明摆着说就是要气
    通
    “好了金好了，我不跟你斗嘴。我也从来不跟女人斗嘴”彼得举起双手金“我现在正在拍摄艾辛格的戏份轰你可以先和其他演员聊聊天气另外 帕克！”
    “是的金导演先生，有什么需要效劳的？”一个二十五岁左右的青年助理这时从人群中跑了过来。圆脸、眼睛细长给人一种总是笑眯眯的感觉。
    “这是帕克鲍德里轰助理之一金关于拍摄进度、场地等等都将由他负责带你参观并解说金”彼得为安吉拉介绍起来渐“你的具体戏份我会另外安排人手为你介绍金下午试拍的时候我需要你对目前的状况有咋小大概的了解，能基本代入其中。还有什么要问的吗？”
    “暂时没有。”安吉拉微笑着摊了摊双手。
    彼得点点头转向年轻的助理：“帕克轰这是我们的即将出演精灵王子的天才小姐金带她在片场周围转转渐顺便介绍给其他演员通”
    “安吉拉梅森？”帕克的细眼睛顿时冒出了火热的光芒金激动的向少女伸出手来：“很高兴见到你金安吉拉小姐金这太让人吃惊了轰你真漂亮！”
    “我也很高兴认识你金帕克。”安吉拉礼貌的和他握了握手。
    “知道吗轰我很喜欢听你唱歌轰那真是太美了轰无论是《泰坦尼克号》的主题曲《我心永恒》还是最新四中的《晴空之上》和《北叩北叩北叩》倪都非常的动听，”对方紧握着安吉拉的手喋喋不休的说着渐让她有些哭笑不得的同时还起了不少鸡皮疙瘩渐无论是因为自身雷达反应还是他口中的那些溢美之词通
    还好旁边的彼得打断了他的话语：“帕克，现在是工作时间轰不是歌迷见面会！”
    “啊？哦轰是的轰彼得先生轰真的很抱歉。”吓了一跳的帕克赶紧道歉之随后又向安吉拉堆起笑脸做了个请的手势：“那么，请跟我来吧。安吉拉小姐。”
    《魔戒》剧组的拍摄地点并不局限于惠灵顿的郊外渐周围如星落棋盘的小镇和岛屿都有景色被入选。新西兰随处可见的雨林、山地和草原是拍摄非常适合拍摄这种场景轰更何况还有彼得杰克逊这个地头蛇。
    整个剧组就像阿拉巴马州或者田纳西州、乔治亚州那些随处可见的由房屋汽车组建起来的居住地轰各种类型的拖车横七竖八的到处停着。空出来的地方摆着许多道具，显得有些凌乱。用于居住的汽车也不少轰毕竟长期在郊外拍摄不可能天天都回镇上的酒店居住渐再说剧组准备的房屋汽车也很舒适。
    大部分演员也都已经向剧组报到了渐基本上和安吉拉所知道的都差不多之比如饰演佛罗多的伊利亚伍德轰当然，他绝对不是那么矮而且年龄比安吉拉还要小上一岁；又或者饰演阿拉贡的维戈莫特森气剧组原本找的是爱尔兰演员斯图尔特汤森德金还好上帝保佑渐彼得绝对他太嫩开拍前几天将他给口《了。
    除此之外还有几个安吉拉的熟人，艾隆王“史密斯特工”就是其中之出气即使从未来跑到奇幻世界可化妆之后依然显得有模有样的。不过最让安吉拉开心的还是见到了丽芙。
    “上帝轰你这个家伙离开纽约之前居然招呼都不打！”少女大呼小叫的跑了过去金在对方反应过来之前飞身扑进了她的怀里。丽芙惊喜的叫着抱住安吉拉连退几步轰又转了几圈才卸去了冲击力：“安吉儿。你终于也来了吗？”
    “如果再不来的话，有人会发狂的。”安吉拉撇撇嘴角看了眼远处的正在拍摄中的导演。
    丽芙顺着她的目光看过去轰想起什么的摸了摸自己的耳朵金随即变得
    慌起束！，“糟糕气我的耳朵又不见了，再像卜次那样侥…低得又会生气的。轰
    “耳朵？什么耳朵？之倪安吉拉不解的问道。
    “就是这边这种丽芙指了指自己的左耳然后赶紧在四周找了起来。她的左耳明显比右边的高一些以及尖一些轰应该是道具用的精灵
    通
    “可能是在你扑到我身上的时候掉下来的金这可真糟糕。轰倏丽芙用抱怨的语气说道。
    安吉拉翻了翻眼睛轰一言不发的帮忙在地上找了起来。她并没有生气渐几年相处下来丽芙那种带点小迷糊的想到什么就说什么的性格早就摸透轰即使已经基本能拼对自己的名字了，可偶尔还是会叫她安吉儿。比如刚才。
    “是这个东西吗？，倪史吉拉终于在附近的一张方桌上发现了一个类似三角形的金和人的肤色差不过的软绵绵的东西。
    “太棒了渐就是这个。轰渐丽芙高兴的从她手中接过了道具耳朵轰有些夸张的拍了拍自己的胸口：“我来剧组第一次拍摄的时候不小心把耳朵掉在了车里轰等找到的时候已经因为温度过高融化了渐最后耽误了拍摄时间金彼得可生气了”渐
    “这太糟糕金没人能保证不出意外。他怎么乱生气？！如果彼得再敢这样的话金放心，我会站在你这边的”轰安吉拉装出一副气愤填膺的
    通
    跟着她转了转眼睛，捏起下巴后看着丽芙露出饶有兴趣的模样：“对了轰你打算怎么解释之前的问题？”
    “之前的问题？轰倪丽芙眨了眨湛蓝的眼睛金茫然的神色绝对不是装出来的。
    “让我想想渐。之安吉拉煞有介事的挥了挥手轰“如果是我扑过来的时候弄掉了你的道具耳朵，那么它最大的可能是掉在地上而不是桌上！即使掉在了桌上也不可能掉在周围什么东西都没有的地方。因为最大的可能是你抱着我转圈的时候耳朵飞了出去金所以除非它碰在了什么上面轰否则不会停止自己的飞行运动的。综上所述，真相只有一个！你的道具耳朵不是因为我才弄掉的。而是你自己忘在了桌上！轰。
    安吉拉摇头晃脑的说道这里轰忽然双手一拍换了赞叹的语气：“我竟然能从如此复杂的问题当中金抽茧录丝的找到真正的答案轰实在是太聪明了渐我果然是今天才！以后请叫我安吉拉夏洛克福尔摩斯梅森”。
    丽芙嘟起嘴巴想了老半天倪才不情不愿的说道：“好吧轰安吉儿，夏洛德福尔摩斯梅苏小姐金你是想让我道歉吗？轰。
    “那么你认为呢，丽妩泰内小姐？”安吉拉磨了磨牙齿金对于丽芙不知道是故意还是有意含糊发音表示不满。
    “好吧金我道歉金我误会了你。对不起丽芙依旧嘟着嘴巴轰忽然又想到了什么之笑嘻嘻的迅速贴过来在安吉拉的脸蛋上吻了吻。
    突然被袭的安吉拉不由张大了嘴巴金尤其是吻自己的还是个私下里经常把找个女朋友挂在嘴边轰却始终没见行动的迷糊的准公主。
    “这个道歉应该很有诚意吧？轰。丽芙弯着她那对漂亮的眼睛喜孜放的说道。
    “是啊金很有诚意安吉拉忽然叹了口气金“我突然想到了我们第一次见面的时候。之
    “第一次见面？。丽芙偏过脑袋仔细回想起来。
    “你在《一今天使》的拍摄中担任女主角金我们在拖车里谈得很高兴渐然后你吻了我的脸蛋”。说道这里安吉拉看看四周渐人们的注意力都不在她们身上金而那个喋喋不休的助理帕克被她打发走了还没回来。“记得我怎么回应的吗？。
    不等丽芙回答金安吉拉脚尖一踮飞速在她的红唇上碰了碰：“就这样！气轰
    仿佛是被她的动作惊呆了轰丽芙半晌没说出话来渐碰了碰自己的嘴唇眼中闪过一丝复杂的神色后才轻叹了声：“但是感觉已经不一样了。渐
    “这是肯定的金毕竟你当时才旧岁。轰安吉拉不以为意的摆了摆手轰“好了轰我们过去看看大导演彼得杰克逊先生是怎么拍这部电影的吧。轰渐
    “大导演？。轰丽芙忍不住笑了起来气恢复了之前的俏皮金“说实话。安吉儿金在这个地方还有谁比你更能称之为大导演的？唔金一个大导演到别人的电影里出演角色轰可真有趣
    事实上金剧组的绝大多数员工金包括伊利亚、维戈以及饰演波罗莫的肖恩宾还有饰演金雳的约翰里斯一戴维斯等等演员也都非常的奇怪。为什么作为好莱坞的天才小姐轰奥斯卡史上最年轻的导演提名的安吉拉梅森轰会在《魔戒》这部电影中出演角色？如果说是因为非常喜欢这部的话轰那为什么又会反串出演一个男性角色？
    “因为我在去年的万圣节游行的时候轰就把自己打扮成了莱格拉斯的模样轰。面对这些疑问安吉拉笑眯眯的摊开双手金“而彼得网好看到了。他觉得很适合于是发出了试镜的邀请气然后”我通过了试镜”渐
    “真不敢相信金彼愕会如此选择你来出演莱格拉斯。”维戈摸着下巴似乎不知道该说什么金“当然之我并无不敬
    “亚 “鹅理解金毕竟我怎么看也不像是个男性。轰倏安吉拉耸耸肩倪语气里的那丝自嘲被很好的掩盖了起来。
    “不管怎么说，这确实说明了你不会放弃演戏事业，对吗？。轰伊利亚则显得有些兴奋金他差不多上也算是安吉拉的呕之一轰还好渐不像帕克那么唠叨。
    “当然渐只要有我感兴趣的角色金肯定不会放过安吉拉笑嘻嘻的回答道。维戈的直接和伊利亚那张娃娃脸都让她心生好感。
    “那么金我想问问金只是问问 ”轰伊利亚忽然有些吞吞吐吐起来。他闪烁着眼神看了看左右后才鼓起勇气 没错金是鼓起勇气的问道：“为什么”你没有想过执导，嗯”执导《魔戒》的电影版？。轰
    跟着他又急不可待的辩解起来：“我只是问问而已，没有别的意思。轰渐
    “我了解金。轰安吉拉好笑的点点头倪“我以前有想过金只是彼得早早就把《魔戒》的改编权拿到手里了气而我的导演水平还有待提高通你看渐上半年的产生的争议到现在还没平息呢
    “可彼得似乎也没 ”。伊利亚还在嘀咕渐彼得的声音忽然响了起来：“你觉得我在导演方面有什么问题吗轰伊利亚先生？轰，
    “不不不，没有金什么都没有。导演先生！，渐伊利亚当即跳了起来。仿佛受到惊吓的小兔子，让周围看热闹的人发出一阵轻笑。
    “我只是好奇轰想知道让其他人来导演会是什么样的情形渐我只是有些好奇罢了，没有别的意思伊利亚连连挥手为自己辩解道。
    “好吧金我知道了。之彼得扶了扶自己的眼镜轰阳光在镜片上闪了闪却没有多说什么。不过他随即转过头看向跟着身边的亚历克斯科普：“亚历金记得以后提醒我轰永远不要再找那些看似演员但实际上导演的人出演角色！，倪
    他说得一本正经的金让周围看热闹的人再次笑了起来之就连本来还很伸士的维戈也忍不住转过身去捂住了嘴巴，只有伊利亚一副哭也不是笑也不是的表情。
    “从没见过这么没风度的导演轰。安吉拉才懒得跟彼得罗嗦轰“伊利亚只是好奇问问而已轰我又不会真的跟你抢导筒渐偏偏要露出小气的模样。之
    彼得翻了个白眼金竖起自己的手指摇了摇后再次说道：“我不跟女人斗嘴轰我过来只想问问你的箭术练得怎么样了轰你可是保证会达到要求的。轰
    “如果我不行。你就打算换人吗？轰轰虽然口中这么说着轰安吉拉还走向彼得身后的亚历克斯看去：“亚历倪可以给我找把弓来吗？通轰，
    很快，一把短弓就送到了手上。安吉拉试了试才发现道具弓比普通弓要松上一些轰当然轰也没有松太多，否则会影响拍摄效果的。对于安吉拉这种练习了只有两个月左右的初学看来说金这样的弓正合适。
    “怎么掷 之，在摆好架势搭箭一口气拉满弓后，安吉拉略有些得意的对彼得挑了挑眉金跟着瞄准不远处的一颗大树：“我要射它伸出来的那根树枝！之，
    说完一松手轰咚的声金没开锋的长箭就击中树技弹开去。
    “哇哦轰你射得真准”。伊利亚忍不住鼓掌叫好轰但安吉拉却稍微有些尴尬：“事实上”我本来是打算射之下面那根的通轰倏
    “这么说金你自己承认还有些不合格了？轰倏彼得最终还是没能忍住。
    “或者轰你打算找位奥运选手来出演莱格拉斯？轰渐安吉拉当即哼着反问道。
    “如果他演技不错的话轰我绝对会考虑的”倏彼得颇有些针锋相对的味道。
    “我不明白金为什么麦凯伦爵士可以在明年报到金而我非要在今年？。渐安吉拉当即换了个话题轰“别告诉我你很尊老爱幼金彼得。轰。
    “很遗憾的告诉你金安吉拉小姐轰伊恩爵士目前没有档期渐他正在拍另一部电影轰而那部电影正好是你的公司制作的彼得毫不客气的说道。
    “哦金对金没错《战警》轰我真很遗憾抢了他的档期金不过”轰，安吉拉双手叉腰的瞪着他：“难道你认为我的档期很充足吗？。渐
    两个人大眼瞪小眼颇有点斗鸡的模样让周围看热闹的人直翻白眼，同时也拼命忍住笑，最后亚历克斯站了出来：“好了金两个，有什么事结束了今天的工作再说吧。彼得。休息时间已经到了；而安吉金你应该去化妆打扮了
    “好吧金我现在就去安吉拉最先放弃这种“敌对。的状态轰“我总要拿出来点具有说服力的东西来。对吗？轰倏
    “我很希望能马上看到倪。轰彼的随即也让了一步金“感恩节后最多半个人就会放大假金如果你有急事的话金可以提前几天离开。轰。
    “谢谢安吉拉耸耸肩轰转身跟着亚历克斯往拖车走去金算是彻底结束了这次争执。
    今天这章，，总之个人觉的怪怪的轰但是又说不出哪里怪，，我郁闷，





    正文 74歌声
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:43 本章字数:8142

    ，莱格拉斯，扶大家权来气我们坏耍继拉贡聊…凡，京道。
    “行行好金让他们安静会好吗？！之，博罗米尔悲愤的大叫了起来。
    “不行轰天一黑半兽人就会蜂拥而来轰我们必须赶到罗斯洛安安森林”轰阿拉贡坚持说道金而莱格拉斯则冷静的劝慰道：“至少让大家休息几分钟金就几分钟。轰
    就在这时，传来了一声不和谐的声音：“咔！轰倏
    网刚还悲愤异常的场面瞬间停了下来之伊利亚他们几个坐在地上失魂落魄的霍比特人也赶紧爬了起来。然后所有人都望向坐在导演椅上的彼得杰克逊。
    “应该不会又是我的问题吧？。之安吉拉忍不住皱着眉头说道。
    她出身灰绿色的服饰之耳朵尖尖的渐脸庞也因为沾上了硅胶而显的棱角分明金头发全梳在了脑袋后面还绑着几根小辫子，随风飘荡着金整个人显得既漂亮又帅气。
    “别那么紧张，你表现得很好。我只是想到了一些很好的点子之马上就会调整好，不会耽误你的。之彼得懒洋洋的挥了挥手金最后一句更是拖长了声调。
    安吉拉翻了个白眼，只能摊了摊双手。很快彼得就和副导演以及助理商谈完毕，然后他几步走了过来：“好了，接下来这样，取消莱格拉斯的台词轰阿拉贡的回答同时也不要了之台词跟着应该是“山姆轰起来。这句，明白了吗？之倪
    “等等金这是你第几次取消我的台词了轰彼得？轰渐安吉拉忍不住问道。
    “剧情需要轰。之彼得一本正经的解释道轰“再说金这样能更加凸显你的演技，用肢体语言和眼神来表达你的情绪，而且精灵族本来都是很冷静的角色 轰不是吗？。轰
    “很棒的说辞金知道吗轰彼得。你应该去竞选议员。轰倏安吉拉磨了磨牙齿。
    “谢谢轰将来有机会的话渐我会的。轰渐彼得微笑着点了点头，然后面容一正挥了挥手：“好了，调整下自己的情绪金我们再来一次！轰倪
    该死的渐这是公报私仇！安吉拉有些忿忿的想着金还好维戈和伊利亚上前来拍了拍她的肩膀以示安慰。英俊的”，好吧金虽然这样形容少女很怪异金但似乎也没有更好的词语了金总之安吉拉对他们笑了笑闭上眼睛深吸了口气，好吧金那么就让你看看我的厉害！
    再次开拍后这组镜头一次就过了渐原先就已经排练过又因为各种原因昭了几次，大家基本上都有了经验。只是掌镜的彼得却忘喊停渐被亚历克斯提醒了后才宣布镜头过关。
    “我还以为你睡着了。轰安吉拉离开的时候特意从他身边过去轰小小的刺了他一句。
    “我还以为你睡着了”轰彼得看着她离开的背影用同样语气说了一句。然后重重哼了一声：“我就不明白轰是什么理由让她可以这么大摇大摆的挑战我的权威”轰
    “你不觉得你们两个都有些孩子气吗之彼得？轰倏亚历克斯忍住笑，“或者想象力丰富的人都或多或少的有些孩子气？。之
    “别把我和那个女人相提并论”之彼得警告的说道轰“至少我不会去演戏。轰
    “好吧，那么你想说什么？轰轰亚历克斯笑着耸了耸肩渐“关于之前那个挑战权威的问题？我可不认为你会不知道为什么。轰
    “这正是我要说的，事实上我甚至一天都不想再合作下去了”轰彼得忿忿的抱怨说道。
    亚历克斯挑了挑眉毛：“真的吗？你确定？轰倏
    “嗯”之倪彼得揉了揉自己浓密的胡子轰忽然就转移的话题：“我需要莱格拉斯有更多的肢体语言。最好比我想象中更为矫健和敏捷轰我认为”她能做到。轰
    此时的安吉拉已经来到了自己的拖车轰因为把所有的待遇都换成了可以随时离开剧组的特权之所以她只能和其他几个女性角色共用一辆拖车通安吉拉并不在乎这个，相反她还有些喜欢轰主要的女性角色中只有丽芙现在在剧组金正好在上妆或者卸妆的时候聊上几句。
    “为什么你一定要找东西做个间隔拦起来？我是女的你也是女的渐我的化妆师是女的你的造型师也是女的轰窗帘一拉门上锁就行了”之正让化妆师在脸上画着的丽芙不满的问道。
    “因为我想轰亲爱的金就这样金轰倪从帘布后面探出脑袋的安吉拉嘻嘻一笑金“如果有什么不满的话。你可以找彼得投诉让他给我的律师发函通轰之
    “你真无趣金安吉。之丽芙抱怨的说道。
    发出哈哈笑声的安吉拉当即把脑袋缩了回去渐让造型师卡琳为自己取下沾在胸口上的硅胶。丽芙的抱怨她理解渐但是安吉拉向来不习惯在陌生人面前裸露自己的胸部轰即使对方是女性金更何况现场还有两介，之多渐事实上如果她自己剩良好的处理这些硅胶的话安吉拉不会介意亲自动手来做渐而不是让一个女造型师来动手动脚。
    进剧组已经七八天，拍摄了些七零八落的镜头渐一会儿是艾辛格一会儿又是矮人的矿坑，前一个镜头弗罗多还在快乐的生活下一个镜头就被戒灵追得屁滚尿笑点所以会上妆就是因为等会儿要趁着夜煮拍摄亚腆出引三贡营救弗罗多的戏份。
    网来的那段时间渐剧组就在南岛的山洞里转悠过来转悠过去轰虽说安吉拉的表演可圈可点轰莱格拉斯那种轻灵的气质让她拿捏得很到位金戏份却并不多。郁闷的是全程都要跟着之在时间上本来就很紧张的安吉拉眼里，这无异于谋财害命。
    还好很快又回到了皇后镇继续拍摄野外的戏份，总算是让她松了口气。
    “哇哦金看看我们的亚纹公主金真漂亮。之在将硅胶取下重新穿上衣服走出来后金安吉拉眼睛顿时一亮金丽芙乌黑亮丽的头发垂了下来加上合身的武士服轰尖尖的耳朵和精致的面容让她看起来清纯而又妩媚中同时还带点英气。
    “比起去年万圣节的模样轰哪个更好看些？。被夸奖的丽芙喜狡放的在原地转了一圈。
    “应该，是现在吧。气轰安吉拉撇了撇嘴巴有些不情愿的承认说道。当时丽芙的化妆是自己化的衣服也是自己提供的之化妆技巧她有信心和这些专业化妆师一比高下。但是衣服却因为缺少时间准备确实不如他们。
    不过转了转眼睛后渐安吉拉忽然收起笑容轻咳了声跪在了丽芙面前：“尊敬的公主殿下，你愿意嫁给幽暗森林的莱格拉斯绿叶为妻吗？轰渐
    “哦金我很抱歉，莱格拉斯”丽芙应景的做出幽怨的模样轰“我已经答应嫁给阿拉贡了。之
    “没有关系金殿下，我会很快干掉那个人类渐这样你就不用嫁给他了！轰渐安吉拉握着丽芙的手语气坚定的说道渐仿佛在说一件微不足道的
    情通
    “真的吗？。之丽芙大喜过望的说道轰“太好了，你要是干掉了他金我一定答应嫁给你！之金
    两个“奸夫淫妇。的一唱一和让旁边的化妆师和造型师大眼瞪小眼的相互看着，半晌后才由化妆师拍了拍丽芙的肩膀：“丽芙小姐轰再拖下去你要迟到了
    “哦金是的轰我还要去片场渐。之丽芙这才想起自己还有任务轰“我先走了轰安吉轰再见。轰轰
    她有些慌张的和安吉拉告别后夺门而出轰而安吉拉这时也想起自己还有事情要做轰于是赶紧让化妆师为自己卸妆金跟着离开拖车往自己住的房屋汽车走去。
    “安吉拉小姐，这是你明天的行程备忘录”渐一个二十五、六年轻的女性拿着文件第一时间来到她的面前轰“卫星电话已经开通渐你可以第出时间和他们通话。之
    “谢谢金彻丽尔金轰倪接过备忘录后安吉拉微笑着点了点头金“你做的很好。之
    “那么轰还有什么需要做的吗。安吉拉小姐？，倏彻丽尔似乎松了口气。
    “剩下的我自己做就行了轰如果有需要我会叫你的”渐安吉拉说着进了房屋汽车。
    彻丽尔是斯派洛为自己找的临时私人助理，安吉拉需要他在波士顿和洛朽矾两头跑，而巴克特和怀德两个人当保镖还不错当保接，但是。少女对彻丽尔的印象并不太好渐到不是说她能力不行渐除了一些可以容忍的小错误外她基本上还算做的不错。可安吉拉对她却有种生疏感。或者走出于自我保护？
    “嘿金伙计们金你们都在对吗？很抱歉我再一次在这种时候打扰你们。不过请放心很快就会结束的。轰看着视屏安吉拉开始唠叨了起来。
    还好之前赶工又赶工金否则安吉拉非被头疼死不可。即使这样《钢琴家》最后的剪辑进度依然下降了不少轰还好诸如字幕或者配音什么的都还比较顺利渐威廉姆斯也保证感恩节之后配乐一定会完成轰只要在她回去前不出什么大问题就可以了。
    等通过卫星电话让她隔着太平洋完成了今天的后期工作后夜已经比较深了轰但外面传来的喧闹耸音却明白着告诉她离睡觉还有段时间。事实上丽芙已经来催过不止一次了通
    “老天轰看起来他们真的很有兴致。轰轰虽然知道剧组成员在外面开着派对金可当安吉拉从房屋汽车里出来后才发现他们居然开的是篝火派对。
    各种汽车围绕在四周中间点着熊熊的篝火渐不少人都相互举杯并大声笑谈着。周围还有几处小篝火。都搭着架子而中间的木棍穿着常见的饭盒气不知道在煮什么宵夜。
    “嗨，女士们渐你们在讨论什么？轰倪安吉拉径直来到女士们的地盘。丽芙正和卡琳几个剧组里为数不多的女性聊得很开心。
    “看看谁出来了，我们的大忙人安吉儿！轰倏发现安吉拉后丽芙惊喜的叫道轰“终于肯出来了吗？过来坐吧。你已经错过了很多有趣东西了。轰渐
    “是吗？难道彼得带头跳毛利舞了？。轰安吉拉挑了挑眉金对于丽芙到底是故意还是无意念错她的名字已经懒得再追有
    “很遗憾不是，虽然大家都很希望看他跳。轰渐丽芙嘟着嘴耸了耸肩膀渐随即又变得有些小小的兴奋。“知道吗渐刚才搭架子生火堆的时候她们没少花功夫，可最后还是我搞定的。之
    “搭架子生火？这可是个技术活儿金让我想想要怎么
    ，安吉拉回想似的摸了摸下只。跟着惊讶的叫了出来 天，我上次生火还是在童子军的时候！之，
    “难道你以后就没有外出露营过？”丽芙好奇的问道。
    “当然不金但是”没有再自己生过火倪尤其是这种搭架子的方式。气。安吉拉偏着脑袋像是在感叹又像是在怀念。她仔细的观察了下眼前的篝火金忽然叹了口气：“要知道。当初在童子军的时候金生火我可是第出名呢
    “别感慨了轰至少现在你不可能再走了金我才是第一名，轰，丽芙得意洋洋的为她从锅里挖了一勺土豆泥出来“常常吧金我做的
    安吉拉此时也觉得肚子有些饿了，接过递来的饭盒尝了一勺：“味道不错嘛轰我还不知道你会做土豆泥呢金丽芙。之
    “你不知道的事情多着呢轰你是天才但不是上帝”倏丽芙扮了个鬼脸。
    很简单的就加入了女性们的话题当中轰虽然只相处了一周的时间可安吉拉不错的人缘让大家都很喜欢她。
    话题很广，除了女性经常会有的化妆以服饰、打扮又或者某个男人很帅之类的轰也有不少和地理环境有关的比如新西兰那茂密的热带雨林。这不由不让安吉拉想起了６年前自己在这里拍《钢琴课》时的事情。
    “那是在北岛轰艾格蒙特国家公园以及乌雷威拉国家公园都取过景。因为剧情需要大多数的时候环境轰尤其走路面要被弄得很糟糕。经常一场戏拍下来全身都沾满了泥点。轰渐安吉拉回忆的说道轰“但是的承认坎皮恩女士是位出色的女性导演金虽然我不喜欢她的某些做法”渐
    “哪些做法？，倪为她做造型的卡琳这时间道。
    “没什么轰一些属于个人的看法，不说也没什么。之安吉拉显然不想多说。
    “嘿，我们的天才小姐在这里做什么？护戒小队可不在这里心。轰彼的嘻嘻哈啥的声音响了起来气他满面红光的模样看起来喝了不少。
    “很抱歉轰彼得大导演渐等护戒小队的九个人都来齐了再跟我说这些吧！”安吉拉将手中的饮料杯子放到一边，“说实话渐我认为除了阿拉贡、甘道夫还有佛罗多外轰护戒小队的其他几咋。人都不用那么大费周章的去描写
    “哈！太棒了，知道我听见什么了吗？安吉拉嫉妒了！之金彼得哈哈大笑起来。
    安吉拉抽了抽嘴角本来还想辩驳几句倪可想想自己似乎确实有那么出点不爽金而且已经决定不和彼得再发生争执金所以只是哼了声然后翻了个白眼并没有再说话。
    “别以为我是那些不分轻重的家伙渐。轰彼得这时挥了挥手渐“必要的舍取时肯定要做的轰但是”你做的很不错渐安吉金天才小姐轰我承认你做得很不错。之
    或许是因为喝了点酒彼得这话多少透着几分真诚金安吉拉偏过脑袋注视了他几分钟，忽然展颜一笑：“我有件准备了许久的礼物气本来不打算拿出来的，不过，，你现在要听吗？。轰
    “礼物？。彼得眨了眨眼睛摩挲着自己的大胡子金“你既然问
    “要听吗，轰那就是说这件礼物是首歌曲了？你为《魔戒》写了主题曲？”
    安吉拉笑而不答轰彼得也不追问渐只是转过头来向场地当中大吼了声：“都安静！都安静！我们的天才小姐要献唱了，这可是难得的机会！轰渐
    很快众人安静了下来渐而少女微微一笑轰扫视了全场一眼后才开了口：“这首歌如果用竖琴伴奏的话会更好听一些渐可惜这里没有轰所以我只好清唱了
    说着她轻咳了几声试试了嗓子金跟着深吸口气后清唱了起来：
    “远古的精灵美女金如同白日闪亮的星辰金
    穿着银灰色的丝履；
    披着黄金镶边白牛篷金出现在清晨。
    她的眉宇间有着星辰闪烁轰
    光芒照耀她的发丝金
    阳光射在树干如琥珀金
    在那美丽的罗斯洛立安。
    她的长发飘逸金双手雪白
    之。
    很美妙很动听轰安吉拉的声音宛如清晨的林间薄雾金飘渺而不可琢磨。如果只是这样倒也罢了倪但让在场所有人都吃惊的是少女竟然是用精灵语演唱的！
    这首歌出自《魔戒》的第一部《护戒使者》第四卷金是在甘道夫死后剩余的八人来到罗斯洛立安宿营。莱格拉斯谈到黄金森林后唱的歌曲通托尔金虽然只写了歌词并没有谱曲轰而且歌词是用英文写的轰所以安吉拉应该是将其重新翻泽成精灵语然后谱上了曲子才有了现在这首歌曲轰如此贴切相信她花了不少功夫。
    歌声终于完了金安吉拉面带微笑的站起来对四周微微鞠了一躬倪热烈的掌声顿时响了起来。而彼得站在原地呆了好几分钟后金忽然扭头大喊道：“亚历！把剧本拿过来！我要修改剧本！，倏
    嗯”对于某些事”我只能说哭笑不得”唉”可怜的家伙





    正文 75主题曲的邀请
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:46 本章字数:7646

    慨难怪彼得会失杰，作为一个《魔戒》小一说迷他对其中可谓了如指掌金如果不是内容过于冗长必须要有取舍的话金说不定他会想办法将所有诗歌都加进去。
    而现在安吉拉竟然用精灵语唱这首歌轰而且还如此动听非常符合精灵们的那种意境金实在太让人意外，不由他不想将这段早已经删除了的内容重新加回去 在现在的剧本当中护戒小队网到罗斯洛立安就遇其了盖拉德丽尔女王通
    当然金对于彼得来说这并不是难事轰反正他又是导演又是编剧同时还是执行制作人轰只要不超过预算的话轰新线肯定不会指手画脚轰只是他想要的可不止这点”，
    “很好，做不错！轰倪彼得拍起手来金被头发和胡子包裹着的胖脸上挂着笑容，看起来他确实对目前拍摄的镜头很满意。
    “做到好轰又脏又臭的人类。轰而安吉拉则和维戈拍了拍手渐开玩笑的说道。
    “你也一样轰高傲的精灵维戈大笑起来轰而躺在“尸体。轰当中的肖恩宾在戴维斯的搀扶下站起夸张的叫道：“看看，这两个没心肝的家伙金有空聊天也不愿帮我收尸。”
    他这话又弓来大家一阵笑声。今天拍摄的是博罗米尔阵亡的戏之在原著里托尔金对他的死描写得很简单金但彼得杰克逊却在这里重新改编轰而且他做得非常成功。
    “我愿意跟随你金我的兄弟，我的领袖之我的国王！轰倏
    这个镜头“曾，倪被很多人和第二部甘道夫带领援兵迎着阳光冲进半兽人大军。以及第三部阿拉贡在黑暗之门前的演讲并列为《魔戒》当中最震撼的地方。所以即使彼得在改编的时候犯了不少和原著相冲的地方。可依然赢得了慨的魔戒迷的心。
    “得了吧轰肖恩轰你明明可以自己收拾的，何必麻烦别人安吉拉当即回了一句。
    “我个人认为轰这是个好主意没有戏份的另一位肖恩这时认真的点头说道。
    “自己收拾自己的尸体？的确很不错宾无奈而郁闷的耸了耸肩。
    几天拍摄下来护戒小队的几位演员彼此之间都熟络了不少金作为唯一的女性并且反串出演的安吉拉用自己的演技和身手赢得了其他七位男性的尊敬 好吧渐算６位轰伊利亚可以算安吉拉的半个刚出谁也想不到这个挂着编剧、演员以歌手等等如此多头衔的少女还可以在这种奇幻电影的动作戏中之表现出不亚于男性的出色。
    “有时候轰我真的会把她当成男性轰如果不看脸的话维戈曾私下里这样和宾说过。
    “嘿，安吉金你考虑得怎么样？轰。彼得这时走了过来金他的目光炯炯的看着安吉拉完全没有之前的别扭，“我想这花不了你多少时间气对吗？。轰
    “很抱歉，这似乎不太可能。彼的气。安吉拉有些无奈的翻了翻眼睛。“你知道三部里一共有多少首诗歌吗？就算我现在什么也不做就为那些诗歌谱曲轰也不是短时间里就可以完成得。我只能说，彼的。你可真会给我找事做通轰渐
    “别这样轰安吉轰我也没说要你把所有诗歌都谱上曲金之倏彼得解释的说道，“我选择了几首具有代表性的诗歌渐这对于你来应该不是难事。渐
    “不是难事？之倪安吉拉苦笑着叹了口气轰思考几分钟后才又开了口：“你知道我为了谱好那首诗歌的曲子花了多少功夫吗？没有哪首歌曲的歌词会如此冗长轰而歌词越多在谱曲上就越要多花功夫轰除非你想要的只是首普通的流行歌曲。而且金你打算怎么用在电影里？让伊利亚他们来唱？我再说一次气这不是普通的流行歌曲金想要演唱的话需要足够的功底
    她说着又拍了拍彼得的胳膊：“很抱歉气我没有那么多的时间和精力。当然轰你也可是试着找别人。这个世界上出色的音乐人可不止我一个通，之
    “你不知道你唱得有多棒”轰。彼得喃喃自语道金然后有些烦心的抓了抓自己乱糟糟的脑袋；“你的回答让我的感觉很糟糕”那么轰你愿意为《魔戒》写首主题曲吗？轰金
    “啊？之，安吉拉有些惊讶的眨了眨眼睛轰“你”还没有决定电影的主题曲？之倪
    “当然，我要做的事情可不少。没那么多时间去考虑这些金原本的计划是电影开拍了上了正轨了然后利用中途的假期想办法找找轰不过现在已经找到一个了彼得说得很认真倪“我和亚历克斯之前抽时间讨论过，《魔戒》需要的音乐类型应该肛那种差不多之而你那天晚上清唱的时候很有那种空灵的飘逸的洗涤人心的感觉。只是一首”不三首主题曲而已金我想你应该不会拒绝吧？”
    “主题曲安吉拉忽然有些不知道该说什么好，“只是，这样？轰轰
    “事实上 ”。彼愕挑了挑眉。“我还想让你试着为电影作配乐。毕竟作为年龄最小的最佳配乐奖获得者轰没有尖力是不会得到认可的。不知道你敢不敢接？之倪
    “别对我使用激…山，彼得。吊然我不介意尝试为《魔戒》做配异气但我没羔 的时间渐所以只能答应你试试写主题曲。”安吉拉赶紧摇头金然后她就知道自己上当了。
    可惜对方不给她反悔的机会：“就这么说定了，至少在明年暑假前我要看到成品！轰。
    彼得狡猾的笑了笑随即离开。而安吉拉抽了抽嘴角则无可奈何的接受了现实轰要真从内心讲的话倪试着为《魔戒》写主题曲也是件值得自己挑战的事情轰只是”她敢打赌自己真的写出来并且被认可的话倪彼得肯定还要她来演唱。
    反正自己已经为《泰坦尼克号》演唱过主题曲了金加上《魔戒》也无所谓。安吉拉这么想着。她不打算把原来的那首直接搬过来渐既然彼得给了自己时间那为什么不完全根据自己的感受来写主题曲呢？虽胚那种风格的音乐她还没有尝试过轰但这不成问题。安吉拉在音乐方面并无偏好轰在她看来只要能打动人心能引起人们共鸣的就是好音乐渐所以只要花时间她未尝不能创作出好听的心旺风格的音乐。
    当然金现在还不行金除了每天的拍戏外她还要通过卫星电话指挥剪辑工作，而且还要和父母以情人、朋友以及导师联系渐实在没有多余的时间去考虑主题曲的事情。反正彼得给的期限是明年暑假不用那么急。所以安吉拉偶尔还有时间休息轻松下。
    在护戒小队的几个人当中气除了是自己半介。伊利亚气伍德外，和安吉拉关系最好的应该是维戈莫特森。维戈除了演员的身份渐同时也是个画家、诗人和摄影家倪至今已经出版过好几本作品集，收录了很多他自己的绘画以诗以及照片。
    安吉拉有时候会和他讨论绘画技巧以及著名画家的作品以及各种体裁的诗歌，有些是从小父母的培养有些则是自己的感悟。她也没少向对方介绍那些方块字的诗歌。
    “很遗憾金维戈渐如果你真正想要了解中国古诗在那种严酷的规定中所体现出来的美感的话轰必须去学那些方块字。而且即使能无阻碍的交流都还不行轰还得更近一步渐。安吉拉循循善诱的说道金“总之。只要你学习过就会明白我所说的了
    不过，最有趣的却是两个人比赛为丽芙画速写金要凭借记忆去画丽芙持刀骑在马上的英姿。
    维戈的绘画功底很不错而安吉拉也不差倪不过比起对丽芙的熟悉程庶 ”
    “现在金我宣布金获胜者是安吉拉梅森！轰倏在业余评委们的讨论之后渐由提供肖像的丽芙宣布了获胜者的姓名。虽然有化拼八凑评委会渐但起决定性意见的还是丽芙的发言轰她会偏向谁自然不用多说。
    “恭喜金你赢了维戈也没有去控诉“黑幕。之之类的，大方的和安吉拉握了握手。
    “你的也不差，只不过运气在我这边。渐安吉拉笑嘻嘻的说道。
    两幅速写比起来渐维戈的注重写实金丽芙的面容被他丝毫不差的复制了下来；而安吉拉则游走在写意和写实之间让整幅画显得更为灵动轰加上她对丽芙的熟悉程度渐所以能胜出也并非是因为丽芙的偏袒。当然气家人可不这么想。
    “我认为你应该感谢我渐否则怎么这么容易获胜金要知道伊利亚他们几个为此争论不休呢。轰丽芙得意洋洋的在她面前邀功。
    “听起来我能赢好像是因为有你帮忙作弊？。安吉拉有些哭笑不的的看着她。
    “难道不是吗？还是乖乖的考虑要怎么感谢我吧！轰倏丽芙开始公然的所取好处。
    安吉拉不由翻了个白眼轰看了看附近的那匹白马心里一动凑在了丽芙的耳边一阵低声私语。因为耳朵痒痒的丽芙的咯咯笑了好几次才听明白倪然后她眨了眨眼睛：“可以这样吗？。
    “当然金我们两个现在都没有戏金，倪安吉拉摊了摊手金“跟他们说一声就走了
    “好啊，我要骑前面”。丽芙高兴的叫了起来金“由我来控制塞西荐亚”。
    塞西菲亚就是那匹白马的名字。虽然不像安吉拉的温莎那样通体没有一丝杂色，也没有英国纯血马的那种矫健金但还是很温顺很适合当坐骑的。
    “好吧金好吧，你来控制它安吉拉也不争辩让丽芙先骑了上去。跟着自己也骑了上去骑在了她的后面。然后少女踩住了马镫同时从后面抱住丽芙挽住了缰绳轰略带得意的说道：“你以为我真的就没办法了？你以为我真的会让你来控制塞西莉亚？轰倏
    “嘿金你怎么能说话不算话”之被紧紧抱住的丽芙抗议的叫了起来。
    “我怎么会说话不算话倪亲爱的？”安吉拉在背后笑眯眯的说道。“我说过会让你来控制塞西箱亚金但我可没说什么时候让你控制啊
    说完她哈哈笑着轻抖缰绳让白马走动了起来渐同时嚣张的对维戈叫道：“嘿金阿拉贡金你的妻子现在已经是我的了！轰倏
    “没关系金亲爱的莱格拉斯，反正你们有永恒的生命金不是吗？”维戈笑着挥了挥手。
    ，我们出去溜法圈。很快就回来！，驱使案西莉亚山曰，走了出去后气安吉拉这样对工作人员叫道金跟着用力一甩缰绳让马儿奔跑了起来。
    两人共乘一骑出去溜达溜达渐这就是安吉拉的提议。南半球此时阳光明媚天气炎热，而剧组也难得的不再在森林中拍摄移师地势较为平整的丘陵地区，正适合马儿奔跑。
    “哇哦金怎么样金怎么样轰还要再来吗？轰倏在塞西莉亚的跑动着金两个姑娘嘻嘻哈啥的笑闹着。安吉拉总算没有食言抽空让丽芙来控制了出段时间渐不过这个家伙一拿到缰绳就使劲的甩让马儿跑得飞快之为了防止出什么问题安吉拉只好又将缰绳抢了回来。
    “真扫兴金我还想让它跑得再快点。轰丽芙满是遗憾的说道。
    “你还想要多块？之倪安吉拉不满的说道渐“刚才我们都贴在一起了”轰
    “那就贴得更紧些！之，丽芙说着紧靠在安吉拉的身上嬉笑着磨蹭了
    “好了轰你要再乱来我可要咬你的耳朵了！轰渐安吉拉很想往后倒下去。让她去靠空气。
    “你敢吗？。丽芙转过头来扮了个鬼脸轰然后扭了扭背脊又露出促狭的笑容：“我觉得你的**真的很饱满呢。轰渐
    “丽芙”之安吉拉磨着牙齿。凑到了丽芙脑袋面前，“你是不是还打算亲手试试呢？！之金
    “你愿意让我试吗？之金丽芙睁大她湛蓝的眸子金露出无辜的眼神。
    四周忽然安静了下来金两个姑娘的笑容也逐渐变淡了许多，一种微妙的气氛在两人之间流淌了起来。然后丽芙向前靠了靠似乎想要做什么。但安吉拉仿佛醒悟过来般的向后靠了靠：“我想金我们出来得太久金现在应该回去了。轰
    “或许”我们还可以再呆一会儿。轰渐丽芙眨也不眨的盯着她的眼睛说道。
    “不金要是他们来找我们就麻烦了通。轰安吉拉说着从后面拉过缰绳。驱使着塞西莉亚开始往来时的方向跑去。
    路无话的回到了片场渐而这时所有的工作人员都在收拾着东西。似乎要离开这里。
    “老天轰你们再不回来我们可真要出来寻找了。之热情的帕克最先迎了过来。
    “发生什么事了？轰倪安吉拉从马背上跳了下来然后伸手扶住了同样下马而来的丽芙轰两人神色如常似乎之前什么事也没发生。
    “是的渐好消息。之帕克眉飞色舞的说道轰“接下来的几天我们要拍室内戏金现在先回皇后镇修整，如果可能的话还要再回惠灵顿轰不用等到感恩节了。之
    “真的吗？太棒了！之，安吉拉当即跳了起来双手捏拳往下一放轰欣喜的神情溢于言表。也难怪她会高兴之终于不用睡那该死的房屋汽车了！
    说实话金房屋汽车设施齐全还算舒适，可毕竟不如酒店更不用说自己的家了。偶尔住上两三天还没什么之可现在都快接近半个月了之难免会让她心生厌倦。
    “好吧金我们现在立即收拾东西走人。之安吉拉说着蹦跳着往自己和丽芙住的房屋汽车走去轰看样子片刻都不想呆下去。
    “嘿金安吉，等等我”轰快步跟上的丽芙看着有些手舞足蹈的安吉拉。忍不住想笑可随即又嘟起嘴巴露出不悦的神情，贝齿从唇上划过似乎对什么非常不满。眼睛转了转的思考了几分钟后忽然又露出了笑容。不过笑容当中似乎又有什么别的东西。
    没花多少时间剧组就收拾妥当一在安吉拉和丽芙回来之前他们已经开始收拾了。然后浩浩荡荡的车队离开了丘陵地区金上了公路后顺着出直开到了皇后镇。
    虽然皇后镇的长住人口不过一万多人轰可这个坐落在瓦卡蒂普湖被南阿尔卓斯山包围的小镇却是新西兰著名的旅游城镇，尤其是那些蹦极以骑马、喷射快艇和水上漂流等等户外活动是每个到这里来的旅游的人们都不会错过的。
    在镇上的酒店住下后彼得也没多说什么轰他显然知道大家基本上都累坏了。安吉拉也没要多么豪华的房间，虽然作为剧组中最大牌最大牌的人轰她有那个权利提出这样的要求金但实际上她只有希望能为自己安排个单人房间。这个要求实在太简单了轰演员们的房间基本上都是单间。
    来到自己的房间后安吉拉第一时间就是洗澡渐她其实很想先出去逛逛。虽然现在天已经黑了但也不是太晚轰而之前几天到处钻山洞的时候没山从皇后镇过却一次都没停过。更早的６年前来新西兰拍摄《钢琴课》的时候从头到尾都呆在北岛。连皇后镇的影子都没瞧见，所以安吉拉多少都有些怨念。
    不过转念一想反正还有时间。除非彼得改变主意又要把剧组拉出去拍野外戏金所以过几天再逛也不为迟，退一万步说就是在拍摄期间都没有时间也无所谓金反正皇后镇又不会长出双脚来飞快跑开。
    嗯，，那个，，这个，，哦，，





    正文 76执着的彼得
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:49 本章字数:7823

    “真是大舒服从浴室里出来换睡衣后的安吉摸下一川窗美美的伸了个懒腰金或许是心情舒畅的原因轰夜幕下的皇后镇灯火辉煌的可比一些大城市轰少女觉得从这里往远处看甚至可能眺望到瓦卡蒂普湖。
    今天要好好睡上一觉！安吉拉这样想着轰可不知不觉中思绪又回到了下午和丽芙共乘一骑的时光。少女不由有些烦恼的抓了抓自己的脑袋渐丽芙私下里说要找她当女朋友已经不是一天两天的事情了轰即使在米兰的时候她吻过自己金但说话的语气更多的是在开玩笑，可今天她看起来却完全和以前不同，她似乎是，，
    摩挲着自己的下巴金安吉拉忽然觉得是不是想得有些多金也许她只是想吓唬自己呢？少女越想越觉得有可能轰丽芙比以前要成熟许多轰可有时候还是像个大骇子。比如现在明明已经能拼对自己的名字，依然要故意拼错。
    砸了砸嘴巴后安吉拉决定去看看丽芙，虽然自己现在穿着睡衣可她就在自己的隔壁。
    “安吉？！”打开门的丽芙露出了惊喜的表情金跟着让开了身体，
    凡进来吧。”
    “没想到你还记得我过来看我。倪她欢欢喜喜的说道金“真是让人太高兴了！”
    “我们分别不过才几个汽车里住了至少有十多天。”安吉拉忍不住翻了个白眼渐看起来下午的事情确实是在开玩笑金好吧渐你的演技有了很大的提高之把我都给骗倒了。
    不过丽芙的下句话又让安吉拉有种想要跌到的感觉。
    “那么你走过来和我一起睡的吗？”为她端了被水过来的丽芙笑眯眯的问道。
    “我只是想过来看看你而已金就如之前说的那样金我们在同一辆房屋汽车里住了至少有十多天。更重要的是我们是朋友。”安吉拉有些头疼的解释着，真不知道丽芙的脑袋里到底在想什么。而且她表现比平时要古怪渐少女忽然有种不该到这里来的感觉。
    “真没想到你会这么关心我。我真是太感动了！”丽芙凑到了安吉拉的面前，翘着嘴角眼睛一眨一眨的金鲜艳的红唇和湛蓝的眸子别有诱
    力通
    “发生”什么事情了吗？”安吉拉往后靠去金四下转了转头故意这么问道。
    “难道你想发生什么事情吗？”丽芙单手托腮的看着少女渐嘴角的笑容意味深长
    以前的丽芙绝对不会露出这种笑容。安吉拉在心里对自己说道轰那种不该留在这里的感觉越来越盛渐最后她干脆站起身来：“我只走过来看看你怎样金既然没事那就先回去了。”
    “嘿金安吉儿金这才说了几句话你就要离开了！”丽芙顿时露出不满的神色。
    “是安吉或者安吉拉轰不是安吉儿气丽芙！”安吉拉忍不住叫了起来。
    “难道他们不是一个意思吗？”丽芙蹙着眉头嘟嘴问道金显得既无辜又困惑。
    “好吧金好吧轰都是一个意思。倪安吉拉有些无力的叹了口气轰“我真的要回去了金我很困轰我想去睡觉轰就这样好吗？”
    “难道不可以和我一起睡吗？”丽芙眨了眨眼睛，凡你可以和曼娜还有们一起睡，却不可以和我睡一张床吗？”
    “那不一样金”安吉拉没好气的瞪着她轰“你见过力岁以上还同床共枕的朋友吗？”
    “那就”以情侣的身份同床共枕怎么样？”丽芙湛蓝的眸子流淌异样的光芒。
    安吉拉不由翻了个白眼：“这一点都不好笑金丽芙！我不知道你倒地想怎样渐但是，玩笑到此结束渐如果再这样我就要生气了”唔
    话还没说完丽芙就已经捧住了她的脸蛋轰吻在了她的唇瓣上而且轻而易举的撬开了牙关。安吉拉有些慌乱的想要将她推开轰可敲在丽芙身上的手却那样的软弱无力轰而自己的舌头更是早早的已经跟着对方的动了起来。
    长长的滋滋声之后金在喘息中丽芙终于离开了安吉拉的唇瓣轰她脸蛋上泛起微微的红晕：“你做得真棒金这是我接过的最好的吻金再来次好吗？”
    “丽，丽芙，等等金我一直以为一直以为”安吉拉迷离着眼睛有些语无伦次的说着，她抓着对方捧在自己脸蛋上的手想要拿开轰但毒么也用不上劲。
    “我没有开玩笑金安吉轰亲爱的金神丽芙抵住了她的额头金“我想你做我的女朋友金而且今天的事实也证明了我的想法是对的。而且小…我很清楚你对我有感觉金你骗不了我。”
    “不，丽芙，听我说 ”安吉拉摇着脑袋想要说什么金可丽芙不给她机会再次吻住了她的嘴唇。同时在相互吮吸的声音当中隔着睡衣在安吉拉的身上抚慰了起来。
    丽芙一遍又一遍的索取着然后转移阵地的吻向了安吉拉的粉颈和耳珠渐游走在她身体上的双手也开始往睡衣里面前进。
    “求你”别这样”丽芙”求你 ”浑身无力的安吉拉用哀求的语气不断的说着金但她的抵挡更像是在半推半就眼见已经沉迷其中。这时，丽芙的双手捏住了她胸前的敏感点
    “ ，下百拉当即睁大眼睛叫出声着不知从哪里生出股七将对方推了出去。
    没料到安吉拉会如此坚决的丽芙后退两步坐在了沙发上金而安吉拉也同时靠在了墙壁上，香汗淋漓的微微喘息着。
    “为”为什么要拒绝我轰安吉？之，脸蛋上泛着诱人红晕的丽芙失望的看着安吉拉轰一点也不掩饰眉宇中的难过和委屈通
    “对不起金丽芙，对不起气我不能”。倏安吉拉摇着脑袋金虽然她一副娇媚动情的模样轰却抬起头来露出坚决的眼神，将自己已经散开的睡衣拉到了胸前。
    “为什么？我不相信你在刚才的吻当中什么都没感觉到！轰金丽芙倔强的说道。
    “丽芙”我”。之安吉拉有些苦笑的做了叮，手势，一时间不知道该说什么渐“你要知道， 直以来我都以为你在开玩笑金我以为”我以为这只是个玩笑，，轰倪
    “也许这开始是个玩笑轰但走到后来就不再是个玩笑金轰倏丽芙站了起来有些怒气勃勃的看着她轰“我知道我在做什么渐我就是喜欢女人。喜欢你这种类型的；我知道你也喜欢女人渐从刚才的吻就可以看愕出来渐那么为什么不可以给我个机会？”轰
    安吉拉张开嘴巴又闭上轰她完全没有想到丽芙会如此直接的表白，反复做了几次这个动作后才结巴的开了口：“真让我”感到惊讶轰丽芙轰但是，”很抱歉轰我不能，，轰倪
    “这是拒绝我吗？轰倪丽芙顿时露出伤心的神色金咬着嘴唇忽然上前抓住少女的双肩将她按在了墙壁上似乎想要强吻。可安吉拉随即从她手中挣扎了出来，躲闪到了另一边举起双享用力在空中一按：“听我说。丽芙！轰，
    她深吸了口气：“我已经有情人了”轰
    “有”情人了？之倪这次换丽芙有些结巴了金“你是说你有”女朋友了？。之
    “是的轰是这样的金所以我”不能”轰倏安吉拉苦笑着摊了摊手。
    “这不可能。 。之丽芙像个被抢走了玩具的孩子一样咬住了嘴唇对安吉拉怒目而视，“你在骗我！你从来没有说过你有女朋友！轰倪
    “当然渐你应该知道如果我承认自己是个同性恋的话会引来多大的压力轰。轰安吉拉无奈的说道轰“这件事只有极少数几个人知道金我甚至没有告诉过父母通。之
    “是谁？告诉我名字金否则我会认为你是在敷衍我！轰金丽芙气鼓鼓的看着她渐虽然已经有些相信了但偏偏还是要摆出一副不信的模样。
    “不不不，丽芙渐我不会告诉你是谁轰她对我很重要渐我不能随便说出来。之安吉拉的脑袋摇得跟拨浪鼓似的渐跟着有些踉跄的往外走去。
    “就这样吧，晚安金好梦。之她拉开房门迅速跑了出去金关门的瞬间还能听见丽芙生气的大叫着“安吉！轰倪之还好酒店的走廊上这时没有人。
    几步回到了自己的房间轰关门上锁后安吉拉才靠在了门上大大出了
    气通
    “该死金真是个疯狂的夜晚金我果然不应该去她那里。轰倏少女捂着自己的额头喃喃说道。随即她松了口气轰变得有些沾沾自喜起来：“还好。我总算还是拒绝了她金虽然”这是件好事”算了金还是准备睡觉吧渐明天起来什么都没有改变。之
    说着安吉拉去了盥洗室准备刷牙擦脸睡觉金在镜子面前不经意的一抬头却发现里面少女的脸蛋红晕未袒轰头发略乱香肩微露的模样可以说是风情万种金一时间之前和丽芙甜蜜拥吻抚慰的情景再次浮现在了脑
    通
    该死！该死！你就不能不去想这些吗！安吉拉用力挥舞着手似乎想要将这些画面赶出脑海，镜中少女也跟着做出这些动作渐更加充满了诱惑力。
    好吧金显然我需要一次”安吉拉看着镜子里的自己摩挲着下巴。然后她将目光落在了握在手中的自动牙刷上轰一按按钮顶端的毛刷就开始呜呜转动起来速度很快。不过她又将目光移到了握着牙刷的修长而洁白的手指上轰如此来回几次后她最终下定了决心。
    算了轰还是用手指解决吧。
    ，轰，，
    稍微休整之后，第二天下午剧组就开始在皇后镇已经搭建好了的布景中拍起了室内戏轰因为要一次将三部曲全拍出来所以在同一个地方要拍摄的镜头前后不搭调的情况比在外面拍摄的要多得多，而且文戏不像动作戏那样可以蒙混过关金非常考验演员们的演技。
    可对于安吉拉来说这反而不成问题。动作戏因为体力的缘故有时候会因为跟不上节奏而导致昭 这也是彼得删减莱格拉斯台词的原因之一。可拍起文戏来就没有这方面的顾虑了气安吉拉入戏很快发挥得也不错轰虽然戏份不多却都很出彩。
    “有时候轰我真的会认为你是个男性通。之面对无论走动作戏还是文戏都能把男性气息表达出来的安吉拉金维戈首次当着她的面这样说道。彼得也点头承认：“如果你是个男人的话渐那就更加完美了。
    “听起来，这好像是性别歧视？”安吉拉虽然是用半开玩笑的语气在说渐但是心里的郁闷却不是一点半点金反串出演一个男性角色然后被称赞演得好金这怎么听都像是在讽刺。
    至于丽芙。那天晚上被拒绝之后虽然还和她打招呼可总走出副气鼓鼓的模样金而且和安吉拉说话的时候也少了许多渐让很多人都感到奇怪。
    “发生什么事了？你们吵架了吗？”伊利亚私下里曾这样问安吉拉。
    “一点小问题轰你知道的轰再好的朋友也会有吵架的时候。”安吉拉回答得很含糊。
    双方都不约而同的对这件事做了冷处理轰不过等这段时间过去后两人肯定还会再好好谈上一次轰每次面对面的时候丽芙都把不甘心写在脸上的。
    之后剧组回惠灵顿过了感恩节渐彼得订购了数只肥大的火鸡招待了全剧组的人并且借机开了大型派对金这个应该是安吉拉过得最热闹的一个感恩节。
    不过接平来难得的几天假日她金呆在惠灵顿的酒店里哪里也没去。用卫星电话天天和工作室的人联系着轰即使加班费像流水般哗啦啦地洒出去也不在乎。
    安吉拉就没想过让《钢琴家》赚钱金她只想让这部电影能竭尽所能的趋近于完美。反正手中能赚钱的电影还有很多轰否则当初她也不会在艾德面前夸下海口轰亏损多少就十倍的赚回多少。
    连同星期日在内《魔戒》剧组总共也就放了两天假渐不仅安吉拉不想浪费时间彼得同样也不想轰毕竟马上就是圣诞大假和新年大假了。在皇后镇上又拍了三天的室内戏后轰剧组的车队再次浩浩荡荡的驶进了南岛的亚瑟隘口国家公园开始了新一轮的野外戏轰不巧的是拍摄第一天就遇到了问题。
    “彼得金我想问问，如果你要我这次现场录音的话，那么以后怎么办？”安吉拉在听他讲戏之后这样问道气“你要知道金我们说好的渐莱格拉斯要找人配音。”
    这场戏就是在改编成电影剧本时被彼得删除出的金护戒小队来到罗斯洛立安后的一长窜对话。在听到安吉拉用精灵语演唱的那首诗歌后渐他决定要重新加进去。原本是护戒小队网进入黄金森林就被哈尔迪尔带领的巡林队发现了金现在改成在莱格拉斯唱歌之后才被发现轰如此一来少不得要求安吉拉在拍摄现场清唱轰所以问题就出现了。
    “如果你不今意的话，也可以由自己的配音金只要让声线变粗变中性些就可以了，我想这对你来说不是难事轰对吗？”彼得想了想后这样回答道。
    “哈金这可是真是个好主意轰”安吉拉挑了挑眉金“如果你愿意签个补充条约，我的嗓子因此受到损伤甚至永久性伤害，而导致长时间甚至永远不能再唱歌的话金你们要负全责的话金我就同意变声亲自配音。”
    “上帝金你是在抢劫。”彼得皱起眉头抱怨的说道。
    “只要你找个懂声乐的人来。就会知道我是不是在抢劫了。”安吉拉耸了耸肩，她已经充分表达出了自己的意思念就看彼得怎么想了。
    “那就放弃这段戏份吧轰彼的。对整部电影来说这段戏并无多大的用处。”旁边的亚历克斯劝慰着说道轰“再说即使第一部上映了轰这段也有可能被剪掉。”
    “不不不金亚历克斯金哪怕是只能在以后的导演剪辑版里推出我都不在乎轰但是这段戏金这段由安吉清唱的戏哪怕只有万分之一的希望金我都不想放弃！”彼得杰克逊这介，时候表现出了非同寻常的固执。
    “是的轰我知道轰你觉得这样很可笑轰亚历。但是想想我们为什么要把《魔戒》搬上大屏幕？！我们用矿洞用田园用森林用城市分别展示了矮人、霍比特人、精灵、人类的文化核心金可语言呢？为什么托尔金详细的描写了精灵语而对矮人语却泛泛而谈？我们又为什么要在电影让演员们在部分时候用精灵语对白？”这个时候的彼得显得非常的狂热轰“为的是表现出精灵语的那种神秘的气息，而安吉的那晚的歌声则正是我想要的效果！”
    “虽然不想承认金但我还是要说，我错了你是正确的，我很高兴能邀请你出演这部电影。”说到这里彼得转头看向了安吉拉渐话虽如此。语气中依然还有着点点的郁闷。
    “看起来半晌后安吉拉才看向了亚历克斯金“他已经疯了！”
    “我同意你的意见。”亚历克斯点点头金在彼得鼓起眼睛之前拍了拍他的肩膀：“这样吧金彼得轰安吉还是现场清唱录音金不过可能稍微要变下嗓子和唱法，我想这对她来说不是难事 别急渐请听我说完。然后我们在后期找人给莱格拉斯配音的时候倪用声调转换器试着合成出相似的声音轰我们可以说精灵们在唱歌的时候会变换自己的声调。我想这个方法从技术上来讲是可行的。”
    你们以为会被推倒？我怎么可能让你们猜到我在想什么！





    正文 78回到洛杉矶
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:51 本章字数:7796

    女吉拉和彼得最后都接受了泣个方案，虽然众是个折申甩一工但相对还算公平，只是安吉拉必须要重新考虑和练习演唱的方法金所以这咋小镜头暂时还得搁置。
    没关系金这个镜头不能拍那就下个镜头好了金在野外的好处就是变换一下布景和地点就可以拍缓和之前完全不同的镜头金彼得当然不会允许出个地方只拍一个镜头的情况出现。
    不过可惜的是直到安吉拉要离开新西兰了这段戏依然不能开拍轰按她的话说就是没时间。基本上有空余的时候她都围在了卫星电话周围。已经进入口月了可《钢琴家》的剪辑还有一点尾巴没有完成。这直接导致配乐、字幕还有等等零碎的东西没法组合到一起金这也是她为什么在上旬网过就一定要求离开的原因。
    说实话彼得不想放人金他希望安吉拉至少在占日之后才离开轰可安吉拉明确告诉他不行轰甚至半开玩笑的用退出剧组相要挟才迫使对方答应了下来。当然轰作为补偿轰安吉拉答应尽量在剧组放完圣年大假后归队金实在不行的话归队时至少要完成；首主题曲中的两首。这让黑着脸的彼得多少有那么一丝安慰通
    “真没想到你会来送我轰丽芙在惠灵顿国际机场的贵宾专用候机室里轰安吉拉哭笑不得的看着面前依然一副气鼓鼓模样的女性倪“我以为要等下次见面你才会和我说话。轰
    “我现在也不想金轰倪丽芙抱着双臂孩子气的说道渐“只是我必须要来送我的朋友。轰
    “好了金丽芙金轰倪安吉拉叹了口气金“别这样金你又不是一定耍找我做你的女朋友
    “当然金当然，你是大明星、大导演以大富翁渐我配不上你嘛。
    。丽芙咬着嘴唇。
    安吉拉不由蹙起了眉头：“嘿渐这样说就有些过分了吧渐我以为我们至少还是朋友
    丽芙瞪着她不说话金半晌后才叹了口气：“好吧金我道歉金我有些心烦意乱的。之
    可随即她又再次嘟起了嘴巴：“作为补偿，我要知道名字”。
    安吉拉有些啼笑皆非的感觉渐我好像还没说接受你的道歉吧？不过丽芙显然也看出了她实际上嘴硬心软才会又这样咄咄逼人的问道轰于是少女促狭的笑了笑：“什么名字？”
    “别装作不明白金，金丽芙哼着说道金“我要知道到底谁在我犹豫的时候把你抢走了！轰。
    “这很重要吗？轰倪安吉拉好气又好笑的问道，“即使你知道又有什么意义呢？轰，
    丽芙漂亮的脸蛋上依然充满孩子气的不甘渐安吉拉只要叹了其气后正色道：“我不会告诉你的气丽芙。不是我故意想要隐瞒”我爱她们。知道的人越多就越不安全轰如果要承受压力的话就让我来承受好了。之渐
    或许是因为激动或许是因为难以割舍安吉拉用上了复数金应该庆幸她面前的是丽芙轰否则绝对没那么容易过关 上飞机醒悟过来的安吉拉后怕不已金也因此更加小心。
    “我能听得出来，之倪丽芙似乎有些黯然轰“你的语气里所带着的”感情金强烈的感情。轰
    “好了气丽芙轰不管怎么说轰我们还是朋友对吗？。安吉拉说着上前拥了拥丽芙金跟着又轻轻挨了挨了她的双唇：“就让我们继续这样保持下去吧。
    随着天空号的起飞安吉拉终于离开了新西兰金对于丽芙那突如其来的感情她自认为处理得很好。只是她忽视了离开时对方那不置可否的态度气而且她也并没有对自己的感情有所反思或者进一步深挖下去轰只能说她在这上面仅仅凭着直觉在应对。
    飞机直接飞回了洛衫矾气安吉拉不顾时差还没有倒过来直接去了电影部轰早在她到新西兰后波士顿的工作室就搬回了加州，毕竟洛衫观和惠灵顿只算经度线的话隔着口个时区。而波士顿则隔着个７介说,小月刃日晚上丑点金那个时间更适合工作就不用多说了。即使这样当安吉拉到达电影部之后看到的景象依然是“尸横遍野轰”
    “说实话，安吉金如果不是工资够高而且又合作过多次的话轰我早就不干了在众人被叫醒之后。一位剪辑师抱怨的说道。
    “我知道金真的很抱歉轰可实在没有办法。这样吧金明天正好周末。大家都呆在家里好好休息两天。带薪轰从大后天起再加倍努力吧。渐安吉拉很诚恳的说道渐看在她网下飞机就赶过来也是副睡眼惺怪的模样，大家也都同意了她的安排。
    不过少女随即又露出了狰狞的面目：“那么现在金所有人立即行动动起来！在下班前必须完成我的要求！否则不许离开”。
    虽然抱怨声此起彼伏轰不过工作室的人还是迅速运转了起来。这一下直到华灯初上都还没有停下来的迹象轰还是爱琳娜打电话过来严令安吉拉立即回家后才告一段落。
    “亲爱的金我想你应该不需要我提醒你什么吧？轰倏在测请消坐下的母亲语与温和的说道气同时坏有着关心和丹奈叫
    “我知道，妈妈金但是爸爸也不是每天都在家里吃晚餐啊。轰为弟弟妹妹规范着用餐姿势的安吉拉笑嘻嘻的回答道之顽皮的模样和小时候如出一辙。
    “可我不会在非常疲劳的时候还要继续作金亲爱的”倏坐在上首的杰瑞德挑了挑眉。
    “我已经放了工作室的带薪假金爸爸轰别担心好吗？轰倏安吉拉摊了摊双手。
    “那就是说明天姐姐可以和我们一起玩了？轰渐维莉当即兴奋的叫起来。乌溜溜的眼睛眨也不眨的看着自己的姐姐渐艾克也是高举双手表示同意通“姐姐又是半年没在家了。轰
    安吉拉面露难色轰在稍微犹豫了几秒钟后还是露出了笑脸：“好吧。明天我们出去玩吧金随便你们想到哪里去都可以金我当你们的保姆
    。金。
    “好啊金好啊，我们去探露露的班吧气她在拍电影呢。之维莉兴致勃勃的说道。
    “嗯渐由你们决定吧金。轰安吉拉耸耸肩看向自己的父母：“如果爸爸妈妈不反对的话。之
    用过晚餐和父母们聊了几句话之后又和两个小家伙玩闹了会儿轰安吉拉回到了自己的房间。布置基本上没有变动过打扫得也很干净轰自己的行李已经被佣人分门别类的放好了金但依然给安吉拉一种不协调的感觉通
    “因为安妮还在波士顿？。轰在打开笔记本发现位置没有摆放正确后安吉拉忽然这么想到轰她有些郁闷的拍了拍额头：“真见鬼渐难道家里没有安妮就不习惯了？还是说我已经把怎么做家事全部忘光光了？。轰
    翻了翻眼睛她又站了起来在房间里回来走了几圈，膘着电话似乎想打。磨蹭了半晌轰却是坐在钢琴前翻开琴盖弹了起来。她并不知道自己敲的什么音符金只是凭着感觉活动着手指轰这样一来渐心中的郁闷总算消逝了不少。
    琴声网停敲门的咚咚声就响了起来轰安吉拉掠了掠耳边的长发起身伸了个懒腰后走到门边打了开来金跟着就露出了惊蒋的神色：“妈妈？。轰
    “你以为会是谁？轰倪走进卧室的母亲开玩笑的问道。
    “除了我可爱的弟弟和妹妹。还能有谁”倏安吉拉在说到“弟弟轰倪和“妹妹之倪这两个单词的时候轰故意做出咬牙切齿的模样。
    “怎么金卜家伙们又在哪里惹到你了？，倏母亲露出好奇的神色。
    “就在我上楼的时候金两个小鬼正在争论今天晚上哪个应该到我房间里睡觉金之金安吉拉将椅子搬到母亲面前轰椅背向着妈妈双手抱着放在上面哼着鼻子说道渐“他们在这个问题从来没有征询过我的意见轰从来没有”轰
    “安吉。轰母亲提示着说道。同时指了指椅子。
    “哦，不，妈妈渐又不是在外人面前轰私下里为什么不可以这样坐着？轰渐安吉拉嘟着嘴将脑袋放在了胳膊上气有些不情愿的说道。
    “好吧，女儿大了渐叛逆了。知道反驳了。之母亲开玩笑的说道。
    “妈妈”轰安弃拉抗议的说道通
    “真奇怪，我的女儿可以拒绝自己的母亲渐却几乎没有对自己的弟弟妹妹说过不。轰母亲这时悠悠的说了一句轰还想要叫嚷什么的安吉拉顿时卡了壳。
    “晚餐时你答应得很勉强轰别以为我没有看出来金亲爱的。轰母亲笑盈盈的抚慰着女儿的脸蛋轰“你有自己的约会金对吗？轰金
    “嗯金是的金轰倪安吉拉揉了揉鼻子。“不过还没有决定金你知道，我刚刚回来。之
    “那么是谁？凯特？杰西？还是你的”绯闻男友？轰渐母亲眨了眨
    通
    “我以为我已经澄清了事实，妈妈”轰安吉拉有些生气的说道。
    “这么说我的女儿现在还没有男朋友了？。之母亲饶有兴趣的问道。
    “是的金我现在要忙很多事情。没有时间去谈恋爱，而且 大学里面的男性太轻浮金娱乐圈里的太圆滑。很难有我看得上眼的。轰安吉拉振振有词的说道轰“所以还是再等几年吧，总会遇见个有感觉的金还是那句话金别担心金好吗？。轰
    “当然金当然，我只是问问而已金毕竟除了乔纳森之外你从来没有带男朋友回家来金有时候我甚至在想你会不会带咋， 轰倪母亲的话锋一转轰“女朋友回来。之
    “似乎我没少带女朋友回来吧？。之安吉拉挑了挑眉，笑得很是狡黠。
    爱琳娜抿了抿嘴唇：“就这样吧，你才从新西兰回来渐早点休息吧。轰
    “是的轰妈妈轰你也早点休息。之安吉拉站起来和母亲轻拥了下。送她出了房间金关门落锁气这才靠在墙壁上长长出了口气金暗自庆幸蒙混过关金却忍不住后怕轰为什么妈妈会突然到卧室里来跟她说这些？
    离开安吉拉的卧室后爱琳娜径直来到了丈夫的书房金杰瑞德开着台灯在办公桌上写着什么，听见开门声后随即抬起头来：“怎么样？。轰
    “我不知道金克丽丝还因此在和我开玩笑。轰渐爱琳娜坐在单人沙发上有些担忧的说道
    “知道我想说什么吗渐亲爱的渐你想得太多了。之杰瑞德放下钢笔站起走到妻子身边金“我知道你很关心她轰克丽丝虽然在某些方面很成熟某些方面还只是个孩子轰但她毕竟已经是个成年人了金我们不应该对她的生活过多的指手画脚。轰
    “所以你暂时不会告诉她，对吗渐有关乔纳森的事。之爱琳娜看着丈夫问道。
    “是的轰毕竟我知道得很偶然。沃格尔家也不一定就清楚金。轰杰瑞德耸了耸肩金“克丽丝总有一天会知道。但不会是现在。轰倏
    “如果渐我是说如果金克丽丝早在和他交往之前就已经知道了呢？。爱琳娜眉头微皱。
    “玛丽轰你真的想太多了渐即使如此那也代表不了什么。”杰瑞单安慰着妻子金“我想你不至于要叫斯派洛过来问个明白，又或者调查她的朋友什么的吧？轰，
    “不不不，杰迪金我只是有些 ，你知道，这是女人的直觉气。轰爱琳娜深吸口气后直视丈夫的双眼：“杰迪轰如果  ，克丽丝真的，你会怎么做？轰，
    杰瑞德沉默了下来金双手交叉在一起不知道在想什么。
    露露这个小鬼自从当初拍摄安吉拉执导的公益广告后轰就开始逐步进入了娱乐圈轰这几年接拍了不少各种广告也在很多真视剧客串过。
    而且她还有个影后舅妈以公爵养父以及天才姐姐加上本身也乖巧可爱渐所以星途可谓顺利之至渐现在就在华纳制作的《精灵鼠小弟》当中出演重要角色。
    不要问安吉拉为什么这部电影现在才开拍气也不要问她为什么是华纳制作倪更不要问她为什么电影中的男孩变成了女孩。如果有人能推算出蝴蝶翅膀的痕迹的话气人类早就登陆半人马座了。
    话题扯回来金即使艾玛抗罗伯茨的乖巧可爱已经是公认的事实了轰可也只是在别人面前的形象金安吉拉永远别想享受到这种待遇，即使是在片场死小鬼依然可以没大没小的尽情“欺负”她。当然金卜家伙做得很隐秘。
    所以，安吉拉只能一边忍受她的骚扰一边还要附和导演和主演夸奖：“是的轰她很有天赋而且一直都很出色轰只要不断学习将会又是一颗耀眼的童星。之
    还好在片场呆的时间并不久金这算是郁闷中的一个小小安慰。之后安吉拉陪着小家伙们好好玩了两天。保密工作做得还算不错记者们都没发现她已经回到了洛衫矾轰加上在和狗仔的捉迷藏游戏当中金安吉拉的乔装水平始终保持着一定的水准金几个人玩得还算尽兴。
    当然金保密的情况也仅仅只维持了两天轰毕奂她去探过露露的班金那些看见她出入摄影棚的工作人员没有立即通知媒体已经算好的了。
    随之而来的自然又是记者们聚拢在别墅外面的情况，虽然之前随着安吉拉的离开，关于《钢琴家》的争论慢慢开始降温。可在口月日后《钢琴家》的预告登陆各大电视台和报纸媒体后金公众的目光再次聚集到了天才小姐那不自量力的作品上来轰所以闻到味道的记者们怎么可能放过这咋小机会。
    而安吉拉除了在博客上宣布自己已经从剧组回来后依然我行我素的不理记者，每天都在家和电影部之间做着两点一线的运动。与其跟他们唠叨让他们歪曲自己的发言不如抓紧时间将电影完成金用事实说话是她早就决定好了的轰不是吗？
    只是少女没少在电话上和凯特还有杰西卡道歉金她原本还打算在陪了弟弟妹妹之后无论如何都要抽时间去看她们倪可惜因为被电影的后期占据了大部分时间加上还有这些讨厌的家伙始终在周围窥探金让她不得不打消了这些计划。
    还好凯特和杰西卡都对此表示理解。让安吉拉在压力当中也感受到了一丝甜蜜。
    《钢琴家》最后的收尾工作并不复杂轰在花了几天将最后部分剪辑完成后又将之前的一部分不满意的片段重新制作金总算将剪辑部分完成了。然后轰所有的“零件。轰都已经完成剩下的只是装配工作。
    不过金这个装配工作也不能大意。否则威廉姆斯也不会特意从波士顿飞过来和安吉拉深入讨论配乐的使用问题。总之倪所有人连轴转轰这就是工作室目前的写照金毕竟马上就是圣诞一新年大假了渐大家都知道如果不能完成任务的话，天才小姐绝对会威逼利诱无不用其极的让他们老老实实的呆在工作室里用工作来庆祝节日。
    终于在历经了地狱般的七天的日子之后轰《钢琴家》的完成度达到了口鳃轰剩下的院是片头片尾的问题轰而另外院则是试映会！
    “马上安排试映轰另外轰可以邀请些特殊的观影对象。之松了口大气的安吉拉如此对方金利说道。
    啊啊啊轰觉得后面半截有点”郁闷了，





    正文 78试映
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:54 本章字数:8030

    很抱歉，昨天章节算错了，今天泣章才应该是双气卵七引风刀。郁闷啊，
    咣当金装食物的圆筒罐头摔在了的上然后滚向了墙角金里面的液体顿时洒了出来之他赶紧追了过去轰躲了几天几夜好不容易找到点能吃的东西轰不能就这么浪费掉。
    但是他只走了几步就站住了，跟着浑身开始微微发抖渐不知道什么时候一个衣着整齐的德军军官站在了自己面前。他麻木的看着对方轰连对方问了什么都没听清楚。
    “你究竟是什么人？”军官再次问了出来金“你能听懂吗？”
    “能。”他木讷的回答了一个单词。
    “你在做什么？”军官继续问道。
    “我只想 ，我只想开罐头”他有些结巴轰他不知道对方会怎么处置池
    “你住哪里？”对方目无表情的盘问着轰“你在这里工作？做什么职业？”
    “我是”我本来是钢琴师。”他依然木讷的回答轰麻木的看着对方通
    “钢琴师？”军官似乎笑了下轰然后深吸口气走到了一扇门边对他偏了偏脑袋：凡来。”
    门后是一间凌乱的房间渐但在这房间中却放着一架三角钢琴轰军官等他出瘸一拐的走了进来后轰几步来到了钢琴旁边对他再次偏了偏脑袋：“弹。”
    他顺从天意的拉过椅子在钢琴面前坐了下来金也许在他们杀掉自己之前能再碰一碰喜爱的钢琴是件幸运的事。他看着黑白的琴键想象着应该如何去弹奏金然后将僵硬的手指放在了上面渐片刻之后终于弹响了第一个音符。
    网开始还稍显生硬金可随着身心全面沉浸到其中之后音乐越来越流畅轰包含在其中的感情越来越浓烈，逃亡路上的悲伤、痛苦、迷茫以及此刻面对德国人的恐惧都在这首肖邦的《刮出调第仁叙事曲》中淋漓尽致的宣泄了出来。
    坐在位置上的安吉拉此刻不由闭上了眼镜。虽然在剪辑这段镜头的时候因为要布洛迫的弹奏配合音乐的进行而花了不少功夫渐可实际效果却是母庸置疑的出色，这应该是整部电影中最为出彩的地方渐自己亲自弹奏《卜调第一叙事曲》是个正确的决定。
    不过金她现在却有些想要苦笑金比起波兰斯基自己果然还是差了半
    啊通
    随着银幕上历经劫难后重新坐在了钢琴前的斯皮尔曼轰随着指挥的手势开始弹奏起音乐后金放映厅的灯光逐渐变亮了许多，因为片头片尾还没有加上去所以到这里已经是结束了通小厅顿时陷入了让人烦闷的沉默当中，然后下一秒钟热烈的掌声响了起来渐所有人都鼓着掌站了起来向安吉拉坐的地方看了过来。
    这突如其来的掌声让安吉拉有些迷惘气但她很快反应了过来轰站起身向大家微微点头致意金只是脸上非常平静什么表情也没有。
    “恭喜你金你是今天才。”当人们开始散场后金作为特邀嘉宾的斯皮尔伯格来到了安吉拉的面前渐神色复杂伸出了自己的手渐“你做得非常出色轰没人能在你这今年纪就可以制作出这样的电影金真的非常出色。”
    握着他的手安吉拉却苦笑了声：“事实上，我现在已经有些后悔了。”
    “后悔？”斯皮尔伯格愣了愣有些不解渐“为什么？”
    “在我开拍之前曾有不少人劝我。他们说：你看金斯皮尔伯格都准备了十年之久金你不觉得自己太轻率了吗？那个时候我完全没有把这个放在心上金我总是告诉他们我已经思考了很多东西渐我也相信自己的准备足够充分。然而直到最终成果出现在我面前我才发现”安吉拉顿了顿看着白色的银幕露出混合着自嘲的苦笑金“这部电影很棒气我绝对不怀疑这点。但是 如果让我过几年再制作的话金肯定会比现在要好凡，”
    事实上安吉拉自己也不知道和原版到底差在哪里渐她充分发挥了自己在颜色和镜头转换上的优势轰剪辑也基本流畅没有什么问题。那种差别完全就是一种感觉，说得唯心点的话就是电影中缺少一种大师的氛围。
    “你太妄自菲薄了金至少我在二十几岁的时候是拍不出这种作品的。”斯皮尔伯格拍了拍她的肩膀。“不管怎么说轰你的事实足够让那些几个月来的质疑声音都闭嘴了。”
    “我相信这点。”安吉拉点了点头跟着在心里叹了口气轰即使电影有那么点瑕疵金可在她的年龄优势下依然会变成微不足道，这也算是一种卓运吧。
    “如果我把这部电影的收益捐给你的大屠杀基金会金你不会推辞吧？”少女这样说道。
    斯皮尔伯格当即微笑着点了点头：“荐幸之至。”
    从小厅里出来后准备回家的安吉拉又被艾德拦了下来：“恭喜你金安吉渐非常震撼的一部电影轰你做得相当出色金让所有人都大吃一惊。”
    “这个马屁我爱听，还有吗？”心情略有恢复的安吉拉开玩笑的说道。
    “还想听？”艾德笑着捏了捏自己的下巴金“好吧金让我想想倪退场的时候曾听见两位高级制作人在交谈金他们说天才小姐再次创造出了奇迹渐出位旧岁的少女竟然可，一陛刊这个地步金真是史无前例的”可怕六，气
    “还好金我还以为他们会说我是 ”妖孽什么的安吉拉耸了耸肩渐然后转换了话题：“好了。说说你的事情金我想无非就是安排公映什么的
    “不打算再多听些？唯一一位受邀请的影评人可是说了不少好话。之渐艾德故意问道。
    “艾德”之
    “好吧金好吧金轰倪对方举起了双手；“正如你所说的那样渐关于首映和公映的问题
    “记得之前我说过这部电影不安排首映式，至于原因金你应该知道。之渐安吉拉摊开有
    “是的渐但是关于公映有个问题是，再有几天就是圣诞节渐跟着又是新年轰上映时间我们只能按怕在这两个节日中间轰从题材上来讲这个时候并不讨好 即使之前这部电影因为你已经争论得沸沸扬扬的
    渐。
    “那备你的安排是？之，安吉拉抱起了双臂。
    “安排在千禧东的一月初倪当人们从节日中回过味来后，肯定会充满好奇心的到电影院里去看看天才小姐制作的饱受争议的电影是怎样的。气。艾德解释的说道轰“你知道的。这种电影很难再票房上取得多大的成绩之作为商人我必须尽可能的榨取它的商业价值
    “我理解之。安吉拉点了点头。“那么”可以安排这个月下旬在某些影院点映吗？轰倪
    艾德当即挑了挑眉头：“你的目标是？。
    “当然，你不妨猜猜他们会不会再次提名我为最佳导演金以及会不会把这座小金人颁给我。之安吉拉微笑着耸了耸。她不在乎别人以“以丁利目的在拍电影，倪的目光看自己。只要她清楚自己在做什么就行了。
    “没问题。之艾德当即点了点头。
    ，
    随着圣诞节的临近轰全美各个城市已经开始显露出节日的气氛轰高大的圣诞树在各个大商场中已经竖立了起来。当然，还是那样轰潮湿的东海岸远比温暖的海岸更有节日的味道。
    不过即使西海岸没有漫天的雪花可同样有着属于自己的吸引人的东西渐比如在洛朽矾的靠近好莱坞的街道上闲逛的话渐说不定转角就会遇见“阿甘之，温情脉脉的陪着妻子逛街金而旁边的餐馆里“汉尼拔。正心满意足的品尝着沾满番茄的意大利面。
    这个时候向来也是八卦横行的时候金不说那些因为想要在圣诞档期中分一杯羹而上映的电影举办的首映式，光是明星们的节日出行就足够狗仔们大米特书的了 如果他们捕捉到了明星们的行踪通
    不过在羽年圣诞节前夕轰八卦绯闻通通都暂时性的为天才小姐让道轰而起因则是那位唯一被邀请参加《钢琴家》试映的轰《纽约时报》时报影评人拉斐尔气克里奇的一篇评论。
    “没有跌客起伏的情节渐没有戏剧化得场面轰甚至可以说没有意识形态气有的只是冷冰冰的残酷。真实的却无法忽视的残酷。
    安吉拉并没有用过多的花哨的手法去展示什么说明什么以及批判什么。她只是平平淡淡的讲述着一个故事。一个真实的发生过的距今不过才五十年的故事。
    影片自始至终轰都站在一个旁观者的角度来看待二战对波兰及波兰犹太人的伤害轰对白极少轰没有任何的英雄式言语。犹太人轰有好有坏；波兰人金有好有坏；革命党人。有好有坏；德国纳粹金同样有好有坏。
    这不是一部女性可以拍摄出来的电影轰也不是一部年轻人可以拍摄出来的电影金但是它确实出自安吉拉梅森之手。我不知道该说什么轰我不知道她是怎么想的金不过有一点可以肯定金那些曾质疑她的人应该闭嘴了。轰
    这篇文章一经刊出立即又引起了轰动轰要知道从年初就引起的争论直到现在都还没完全平息呢。很多人都不相信一个旧岁的少女能把那段历史拍摄得多么好，和欧州媒体发生争吵除了自家事不容许外人指手画脚外渐对方先开地图炮也是重要原因之一倪不过美国媒体在维护安吉拉的时候确实显得有些底气不足。
    事实上轰如果不是拉斐尔克里奇在影评界名气不错，而且语言向来尖刻不留情面的话，说不安大多数人都会不以为然通
    既然他写出这样的文章并在最后宣称质疑的人可以闭嘴了金那么天才小姐的这部电影必然有可取之处。很多评论家都谨慎的表示鉴于电影尚未公映不好过多评论。当然轰也有人暗示认为家人可能收取了安吉拉的好处轰不过拉斐尔只是轻描淡写的专栏里写了句：等着瞧。
    而欧州媒体要考虑的问题就少得多了气虽然也有不少人同样认为等电影公映后再作评论比较好轰但还是有很多人不屑一顾。矜持点的还会说点之也许安吉拉小姐正好对拉斐尔先生的胃口之类的话语；而尖刻一点则继续嘲笑美国人那自吹自擂的本事。如此一来少不得再次引起大西洋两岸的争吵。
    然而争论得主角此时却在悠然自的的呆在外公的庄园里和家人一起准备着圣诞礼物，今年父母改变了行程依“殿讣公家里讨圣诞而在爷爷家里讨新很正常一没一成不变的轰只是守候在纽约想要挖新闻的狗仔们难免会郁闷之可是谁在乎他们？
    别以为躲到外公的庄园来就可以高枕无忧轰且不说更加厉害的英国狗仔轰家里面的亲戚们也少不得向她打听一二，毕竟能让欧美媒体一年从头吵到尾的可不多。
    “别总是说这些好吗金明天就是平安夜了，难道就不能让我好好过个圣诞节？轰。安吉拉愁眉苦脸的和舅妈走在一起通
    “谁让那位拉斐尔先生第一时间就写了影评出来朱莉亚调侃的说道。
    安吉拉不由撇了撇嘴金拉斐尔在发表了评论第一时间就打来电话致歉气他说他当初也是质疑者之一气所以忍不住要将自己的感受写出来。少女也只能说没什么轰毕竟当初邀请他参加试映会的时候可没强制性要求不得透露剧情。
    这样的结果就是拉斐尔被说成是自己的枪手金真是无妄之灾。
    “等着瞧金圣诞节之后会在几个影院进行点映金到时候就知道了。气。安吉拉咕哝着说道轰然后换了话题：“说实话渐舅妈，天气太冷了。你不该出来吹风。之
    “没关系轰亲爱的之才三周而已幕莉亚笑着拉了拉自己的帽子。然后隔着衣服温柔的抚摸着自己的肚子轰“不用那么紧张金现在也没有吹忍 。轰
    莱莉亚是在半个月并检查出怀孕的。舅舅高兴坏了之特意停下了手里的工作在妻子身边陪伴了两周 虽然他经常是在家里办公。不得不说他们的效率还是满高的轰安吉拉特意送了几套定做的孕妇装以表心意。
    “总之渐要小心小心再小心金身体最重耍安吉拉有些碎碎念的唠叨着轰和当初得知妈妈怀孕时的模样如出一辙。菜莉亚噗嗤笑了出来倪搂着她的肩膀没再说话倪不过少女这时忽然又来了一句：“不知道露露又会怎么想。轰
    “你不至于认为轰我们会把她丢在一边从此不管了吧？轰倏莱莉亚失笑着说道。
    “难道你觉得在我心里倪我的舅舅和舅妈是这种人？，渐安吉拉挑了挑眉渐然后耸了耸肩：“我只是担心小家伙可能会想太多
    “如果她会那么想金她就不是我的侄女了。轰倏菜莉亚哈哈笑了起来
    这时金一阵嘻嘻哈啥的声音就从远处传了过来金跟着几个相互丢着雪球的小鬼出现在了她们面前。当先的是夏妥和艾克，她们在逃跑金时不时会从地上揉起雪球进行反击金后面追赶着的是露露和维莉倪出脸的兴奋大有追杀到底的模样。
    可怜的艾克金安吉拉在心里摇起了脑袋轰家里女性居多加上有她这个超级榜样的存在让妹妹活泼而弟弟文静倪所以在这些玩闹中艾克总是处在被欺负的对象。
    不过今年开始上学后他似乎开始有些变化，至少现在他和夏夏虽然处在下风可并没有输的迹象轰要知道以前的几年当中几个孩子打雪仗谁和他一组谁就基本上完蛋。
    “看起来你们玩得很开心呢。轰安吉拉几步插到她们当中金故意挡住了双方的视线。
    “嘿金安吉夏夏当即高兴的跳起来和她拥抱了一介。轰基本上只要露露到了伦敦来就会把夏夏邀请过来玩轰两个小女孩好到都快如胶似漆的程度了。
    “又是半年没见轰似乎长高了。
    。渐安吉拉蹲了下来亲昵的摸了摸她的脑袋渐跟着警觉的往后靠了靠竖起了食指：“别想乱来。轰
    夏夏不由撇了撇小嘴轰咕哝了句：“咬一口又不会死人。轰
    安吉拉白了她一眼轰然后将弟弟拥入怀中：“艾克之你今天看起来很厉害哦通。
    “那是当然”。弟弟难得露出骄傲的神色金挺起了自己的小胸膛。“我也会进步的
    忽然金两团雪球打在了安吉拉的背上轰跟着露露和维莉的声音响了起来：“艾克又在吹牛金别躲在姐姐身后再出来我们比试下！之渐
    艾克当即嘟起了嘴巴金大概想到是在姐姐面前又不得不放松下来。安吉拉在心里叹了口气捏了捏弟弟的脸蛋后站起转过身来看着那边两个嚣张的小家伙：“你们在挑衅吗？。
    “哇哦金难道家人想要亲自动手了吗？”露露还在不知死活的叫着。完全没有看见夏夏已经露出了同情的神色。
    “在这里对付你们金似乎还用不着我亲自动手吧通轰倏安吉拉扬了扬眉轰将手指放到唇边发出一声尖锐的口哨声轰在远处游荡着的两天牧羊大立即飞奔而来。
    “波比、呼噜金”安吉拉举起手来往下一按金“看好她们”金
    大狗们立即围着露露和维莉转起圈来倪很通人性的它们不会有什么过激的动作但是同样很缠人轰让两个小家伙惊叫连连同时也让慕莉亚以夏夏以及艾克大笑起来。
    “我也要有自己的大狗轰我也要它来缠你露露气急败坏的叫了起来。
    “我会等着的轰亲爱的。轰渐安吉拉微笑着说道轰看起来她的确不是那种会想太多的小家伙。





    正文 79海选提上日程
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:57 本章字数:8226

    愉快的圣诞节气是的，大家族的所有成员都其乐融融的怨 贻泛讨节日总是很愉快的金即使要遵守的礼仪很多即使少不得出来表演个节目轰但也有不少好玩的事情。
    比如突然鼓起勇气想要翻身做主人的艾克轰在和维莉比刻术的时候大发神威连赢了自己的双胞胎姐姐三次轰可惜随后就被维莉按在地上动弹不得轰看起来他还有很长的路要走。
    又或者露露突然跳出宣称自己要“好好学习金天天向上轰渐气 因为夏夏的阅读面要比看书时间只有看电视时间十分之一的露露宽得多轰深受刺激的小家伙决心要反超夏夏轰不过从她对待大多是事物只有三分钟热度来看金很难说她能坚持多久。
    闷闷不乐的时候也是有的轰对于长辈们的谈话她并无多大兴趣轰通常都走出于礼貌陪在爷爷身边当今聆听者。而家族里和她同龄的孩子们大多都是用崇拜或嫉妒的眼神看着她。说话的时候少不得要带点礼节性的词汇轰像露露那种肆无忌惮几乎是不可能的。这种情况由来已久轰毕竟隔着大西洋彼此来往的程度也不紧密。
    每当露露和弟弟妹妹东跑西跑。而艾菲嫂又跟安妮呆在一起的时候。安吉拉就会独自一人的要么在乐室里演奏乐曲要么在卧室里写着东西渐这样多少可以安抚她躁动的心。
    是的，躁动的心轰娜塔莉可以陪伴在自己身边金可凯特还有杰西卡已经多久没有出现在自己面拼了？虽然通过书信联络着虽然电话上依旧能听到她们的笑声轰可这就够了吗？
    对于自己的贪心轰对于自己有可能会惹来无尽的麻烦的贪心轰她始终将其放在最偏僻的角落当中金心中有个声音反复告诉她：抓住！不要放手！
    思念始终在抓挠着安吉拉的心。还好轰这里是伦敦。
    叮咚叮咚渐门铃被按响了。几分钟之后面前的门被打开了轰跟着露出一张漂亮的脸蛋来。榨色的大波浪批在肩膀上，脸庞的柔和恰到好处气明亮的棕色眼睛上面渐黛眉宛如硬笔书法拉过，后面那点儿下勾尤其诱人，再加上高挺的琼鼻和红润的双唇轰五官精致而典雅。
    她先是愣了愣，眼睛里随即闪过一丝惊喜，不过轻咳了声后平静的说道：“我以为你还有一会线才来金没想到这么快。轰倏
    “那么我可以先进去吗？。轰安吉拉将墨镜略略抬起露出眼中的笑意。
    “当然。轰凯特随即拉开门微笑着做了个请的手势。
    “你的新公寓布置得真不错。温馨。而且看起来很舒服。轰渐安吉拉绕着客厅走了圈后金将墨镜和假发取了下来放到了一边的桌上轰跟着转过身面对凯特脱下了自己的风衣。虽然里面穿着高领毛衣，但美好的身材依然一览无余渐颇有种挑逗的味道在里面。
    “因为在伦敦的时候大多数都是冬季渐所以我认为将公宫布置得温暖、温馨一点并不是什么坏事。对吗？。轰凯特抱着双臂嘴角微翘的看着安吉拉。
    “当然金我喜欢这种感觉。之安吉拉缓步度到凯特的面前轰巧笑倩兮的看着她。
    然后渐下一秒钟头少女蓦的捧住了她的脸金重重吻在了那红润的双
    通
    凯特随即热烈的回应了起来渐在粗重的喘息声中两个美丽女性彼此贪婪的索取着，双手不断在对方的身躯上爱抚。
    她们一边吻着一边向楼上移动轰同时衣服一件件的被扔在了地上金画出道直至卧室的别样痕迹来。跟着凯特搂着安吉拉的翘臀用力往上一抬渐环住她脖子的少女随即用双腿夹住了凯特的腰肢金走进卧室后坪的关上的房门。
    时间金卧室里的呻吟声以尖叫声、翻滚声响成了一片金两个人都热烈的爱着对方金她们抵死缠绵似乎想要将几个月以来对彼此的思念完完全全的宣泄出来，，
    房间里终于平静了下来轰漏*点过后。有些筋疲力尽的两人盖着被子慵懒的依偎在床尖金安吉拉一如既往的枕在凯特的肩膀上金靠在她的怀中不时借着余韵轻吻着她的锁骨和柔软。
    “我很想你轰安吉。”凯特这时轻声的说道轰被子下面的手也在安吉拉光滑的身躯上温柔的摩挲着。“本来我想到新西兰来探班的轰可又想等你回洛朽矾金结果，”轰
    “以后不会再出现这种情况了。我保证姐今年要拍摄一部很特殊的电影嘛”轰凯特笑嘻嘻的侧过身体，吻了吻安吉拉的鼻翼金“说起来，你刚才的表现很狂野呢金十足的欲求不满。之
    “凯特”之安吉拉的脸蛋顿时变得绯红起来轰被子下面的双手顿时开始的恶作剧。
    “别以为我怕你！轰倪凯特也不是吃素的轰当即加重了力道反击起来。
    两个人在床上嘻嘻哈啥的闹成了一片轰被子起起伏伏宛如波浪一会儿从床头涌到床尾金一会儿又从床尾涌到了床头。当然金结果依然毫无悬念轰安吉拉双手反缚的被凯特压在了床上金宛如年初在波士顿别墅的翻版
    “你还能逃到哪里去金我的小乖乖？”连台词都差不多，只是上下两人对调了而已。
    “好吧，好吧轰我认输。”到这份上安吉拉也只能求饶了通
    “现在肯认输了？”虽然听起来凯特不打算放过她金实际上已经松开了手。安吉拉忙侧过身体活动着手腕有些忿忿和不甘的看着凯特轰而凯特同样在她旁边单手托腮的侧身躺着金嘴角含笑的看着自己的爱人。
    她们就这么赤裸相对的躺在床上。充满爱意的相互打量着对方的身体。情欲的氛围在不知不觉中再度曼延开来金两人忽然间就再度吻在了一起。
    “凯特金再来一次怎么样？”少女一边在爱人的脖子上落下点点唇印一边昵声说道。
    “我乐意奉陪。”凯特轻声笑着在她的身体上做着同样的事通
    眼看就要再次展开大战倪凯特忽然停住了动作渐相比欲望上来了就意乱情迷的安吉拉她多少要冷静些：“等等轰安吉轰我们”不是还有事情要做吗？”
    “当然渐当然气我们现在不是在做吗？”安吉拉迷离着眼睛微喘着；如八爪鱼般抱住了凯特渐埋首怀中在她的柔软上咙吸了起来。
    “啊”不 ，我是说”虽然敏感部位遭袭让她酥了半个身体。凯特还是从情欲中挣扎了出来。她抓住安吉拉的双肩用力按在床上。微喘着说道：凡你忘了吗？你打电话来约我说渐今天下午要去，凡”
    被按躺在床上的安吉拉终于清醒了下渐仔细的想了几分钟后不由脸色大变：凡上帝啊轰现在几点了？！”两人同时向床头的闹钟看去，跟着惊呼了起来。
    “糟糕金要迟到了轰赶快穿衣服！”
    “老天金衣服都在外面气走廊上、客厅其金见鬼！”
    两人慌慌张张的从床上爬了起来穿衣服收拾打扮金以及把亲热过的痕迹消除掉金花了半个多小时才算将一切整理完毕金当然之迟到也是肯定的通
    “还好你们没让我第三次把点心送进微波炉里，否则味道要差上许多。”将盘子放在茶几上的罗琳对两人笑了笑轰只是笑容里混合着了然和椰愉。
    “哦，乔渐别这样好吗？”安吉拉苦着一张脸金虽然来之前她和凯特都尽量把性爱后的春情掩盖了一番。可相互之间眉来眼去的模样在罗琳这样的知情人士眼里意味着什么当然不言而喻金更何况这两个家伙还迟到了这么久。
    相比安吉拉的难为情金凯特倒是不以为意：“你要知道金乔倪从她结束暑假回到波士顿后我们至少有四个月没具面了，情难自禁是很正常的事情。”
    “妈妈金你们在说什么啊？”罗琳７岁的女儿杰西卡这时好奇的问道。
    “没什么，亲爱的。对了渐你不是画了许多哈利波特的画吗轰拿出来让安吉她们欣赏欣赏怎么样？”罗琳说着在女儿的额头上吻了吻。
    “好啊金好啊。”杰西卡高兴的点点头轰往自己的屋子飞快跑去。
    目送女儿的背影进了房间后罗琳才又转过头看向凯特金不过没等她或者凯特开口说什么金安吉拉已经抢先开了口：“好了，乔，这是个意外。而且我不认为杰西能明白多少。”
    罗琳只好摊了摊手：“好吧，真不愧是情侣。”
    无奈的语气让三个人都笑了起来之然后安吉拉问道：凡不打算为杰西再找个父亲吗，乔？总不能做一辈子的单身母亲吧？”
    “当然不会金但我也不能随随便便就找个人嫁了吧？”罗琳笑眯眯的说道金“现在我应该有更好的选择机会倪不是吗？”
    她说着偏过脑袋想了想：“我希望我的丈夫会很爱我金也很爱杰西。他应该是个顾家的男人轰幽默风趣擅长哄人和说些小笑话以调节气拜 ”
    “哇喔轰这个标准真高轰恐怕没几个男人能达到吧。”安吉拉故意这么说道金然后促狭的眨了眨眼睛：“不如给杰西再找位母亲怎么样？”
    “听起来似乎是个不错的建议”神罗琳摸着下巴似乎真的开始考虑了起来，跟着她煞有介事的看向了凯特：“那么，凯特贝金赛尔小姐。你愿意和一位单身母亲共组家庭吗？”
    “嗯轰请让我想想 ”凯特配合的露出思索的神色。
    虽然安吉拉明知道是在演戏，依然忍不住挥舞着双手嗷嗷叫道：凡凯特是我的，谁也别想将她从我手里抢走！”
    看着她那孩子气的模样罗琳忍不住哈哈笑了起来金凯特则搂过安吉拉的肩头对魔法妈妈耸了耸肩：“很抱歉倪看起来我只能拒绝你的好意了。”
    这时，杰西卡将自己的画拿到了客厅轰三个人随即停止了说笑观赏起小女孩的画来。老实说她的画并不怎么出彩轰虽然比那些喜欢用蜡笔画圈圈的同龄人杰西卡还算不错。可依然逃不掉几笔简单的线条就画出人物的框架。
    但值得赞扬的是她仿佛继承了母亲的幻想天赋轰在自己的画册了画了不少自己眼中的《哈利波特》世界中的人物和动物，虽然简单但是非常可爱。
    “这才是孩子金或者说
    “四 川！农中的《哈利波特安吉拉感慨了向。膘了膘罗暇旧…叉叹了口气：“可惜通话般的风格很快就要变了。之
    “这么肯定？之倪听见这话的魔法妈妈不由挑了挑眉。
    “当然。之安吉拉笑嘻嘻的说道，跟着她换了个话题： “《哈利波特和阿兹卡班的囚徒》取得的巨大成功让公司将制作的计划已经排上了日程气大概明年钥份负责人就会到伦敦来跟你商议电影的筹备尤其是海选演员轰你有什么看法或者要求吗渐乔？我想你不会认为这种衣服适合让孩子们在大屏幕上穿吧？轰，
    她指的是杰西卡的画册中那些为小巫师画的全黑色的斗篷式长袍。
    “这应该由专业的电影服装设计师来完成金我只需要表示满意或者不满意就可以了。之罗琳微笑着摊开手，“这个应该是写进合约了的轰对吗？轰倪
    “没错。之安吉拉当即点了点头，不过关于衣服只是个开头轰她要说的并不是这个。
    “那么之你对演员和导演有什么意见吗？轰倏安吉拉继续问道之她随后又做出了解释：“我知道之你希望他们都是英国人金但我想知道你是否已经中意哪个演员出演哪个角色？轰倪
    罗琳想了想：“中意的演员？在去年和你们签下合约后我曾特意观察过几个渐不过确定下来的大概只有斯内普这个角色。轰倏
    “哦？之金安吉拉不由挑了挑眉毛，“我可以知道你打算让哪位出演吗？。轰
    “艾伦里克曼。倪
    果然！少女不得不稍微感叹下金然后她故意露出犹豫的模样：“里克曼先生会不会”老了点？相差了近刃岁呢。轰渐
    不说还好，一说罗琳也犹豫了起来：“你说得也有道理”轰轰
    见她这个样子安吉拉不由抽了抽嘴角之赶紧转换了话题：“到时候请他来试镜看看再说吧渐对了渐你对三位主角有什么具体要求？轰渐
    “具体要求？很抱歉渐亲爱的。我暂时说不上来轰你知道这种情况下只能靠感觉。轰罗琳认真而无奈的说道之“当我看到对方觉得他是哈利波特金那么他就走了之没有感觉的话，再漂亮的小孩子也不统 。轰
    “好吧金那么到时候再说轰反正我也会来监督海选的。轰轰安吉拉最后拍了拍手。事实上她本来想现在就把夏夏推荐给罗琳的金不过看起来罗琳自己也没有准备好轰所以还是等到海选的时候再说吧金不用那么急通
    “你也要来监督？轰倪罗琳稍有兴趣的看着她。
    “有什么不妥吗？。之安吉拉眨了眨眼睛。
    “当然没有金我只是想到时候会很热闹。之罗琳笑了起来。
    “那么我也可以参加角色的海选吗？。轰凯特这时兴致勃勃的插进来问道通
    “你？之，安吉拉有些惊讶的看着凯特。
    “有什么不妥吗？。之凯特笑嘻嘻的将她之前的话重复了一次通
    “当然 没有之。之安吉拉抱起了手臂之“我只是好奇轰你适合哪个角色？学生你是不用想了轰那么教投    严肃古板的麦格？不可能；矮矮胖胖的斯普劳特？也不可能；疯疯癫癫的特里劳妮？更不可能；韦斯莱夫人？那是个笑话！佩妮姨妈？老天金我会吐的！难道”你想出演莉莉波特？”之
    “有这么难以选择吗？。轰凯特郁闷而气愤的看着安吉拉。
    “至少在已经出场的女性角色当中。没有适合你的。轰倏安吉拉笑得既得意又促狭。
    说道这里她忽然叹了口气：“说实话之我有时在想你要是能在《魔戒》当中出演洛汗国的王女伊欧玫就好了轰可惜彼得他们似乎已经有了人选通轰之
    “其实之我认为你更应该饰演那个角色轰而不是反串莱格拉斯。轰渐凯特想了想说道。
    安吉拉还要说什么金罗琳这时忍不住出声问道：“抱歉金你们是在 ，，《魔戒》？。之
    “是的轰当然。轰安吉拉这才想起在平常的通讯中兵没有告诉罗琳这件事，于是简单的叙述了一次。
    “真让人吃惊轰你最新的电影作品居然是反串出演精灵王子？！之倪罗琳惊讶的打量了安吉拉轰然后点了点头：“我的眼光果然没错。轰之
    “果然没错？轰倪听见这话的安吉拉不由挑了挑眉毛金“这是什么意思？。轰
    “嗯”我说了什么吗？。气魔法妈妈开始装傻。
    “嘿轰乔轰你该不是想让我在你的里出演什么角色吧？。轰安吉拉不由睁大了眼睛轰会是谁？还有谁？芙蓉？唐克斯？纳西莎？乌姆里奇？还是疯子贝拉？见鬼！
    “凯特之来块曲奇怎么样渐我最近网到发明了一种新的做法通。倪
    “唔，味道别具一格金怎么做的？之金
    “和普通做法差不多金关键在于最后一步。”
    “乔！轰，
    嗯”那个，因为今天下午和明天有事，所以昨天晚上和今天上午赶出来了一章，明天的更新可能会晚点之就这涵下





    正文 8021世纪来了
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:50:59 本章字数:7944

    认罗琳家出来后安吉拉依然怀在抱怨着她不肯告诉自引虽，贴心么回事。
    “我敢打赌轰乔那句话肯定有问题”轰少女这么碎碎念的说着。
    “好了轰亲爱的轰至少这说明她为你安排了一介。角色金轰倏凯特有些好笑轰不过还是尽量在安慰她之“你看。我想出演在其中出演角色都不行。轰渐
    说得轻巧金那是你不知道将来会有什么角色轰我可不认为那些角色适合我！安吉拉磨了磨牙齿：“如果你愿意，我可以说服乔将可能属于我的角色让给你。
    “别开玩笑了轰安吉金轰渐凯特笑着摇了摇头金“如果乔真的要让你在其中出演个角色的话，那也是为你量身打造而不是随随便便安排一个。渐
    “是啊金是啊。轰安吉拉不无诚意的附和着，想想罗琳在听闻自己反串莱格拉斯时双眼放光的模样。估计就是准备要在将来的系列中把贝拉或者乌姆里奇的形象往自己身上套。
    不过”如果她真的安排一个全新的倪自己不知道的人物呢？这个念头忽然从安吉拉的脑袋里冒了出来。想想看轰从自己出生起到现在有些事情没有改变可有些事情确实是改变了的，正如之前自己在知道露露出演《精灵鼠小弟》时候曾感叹过的那样，如果人类能摸到蝴蝶翅膀的轨迹早就登上十人马座了。所以。为什么罗琳不可能重新安排
    又是一道亮光戈过脑海轰少女突然想起去年到这里来拜访罗琳的时候。她曾神神秘秘的对自己说要重新整理大纲”上帝啊渐她说得该不是真的吧？！
    “嘿，安吉渐你又走神了通。轰凯特的声音将安吉拉顿时拉了回来。
    “什么？哦轰抱歉。轰少女有些不好意思的笑了笑。
    管那么多做什么金就算真有可能那也还早得很呢。
    “那么，我们接下来去哪？轰金安吉拉摊开手。
    “你决定吧渐。轰凯特耸了耸肩。“反正今天晚上在我那里休息倪要知道，还没完呢”。
    看着对方意味深长的眼神气安吉拉也不甘示弱：“不如到时候开瓶，威士忌庆祝下？。轰
    “很遗憾金亲爱的金公窝里没有威士忌凯特挑了挑眉，贝齿在唇上出划而过。
    “没有关系金凯特，超市里肯定有卖安吉拉露出得意的神情。
    两个人这么大眼瞪小眼的相互看着金半晌后双双噗嗤笑出声来。
    “我才不想要威士忌呢轰喝了之后什么都记不意思都没有。气。安吉拉无奈的哼了句通凯特笑着摇摇头轰压低了声音：“今天晚上渐你不用威士忌也能得到想要的。轰，
    “真的？之倪安吉拉扬了扬眉。
    “真的凯特认真的点小点头。
    “那么，在狗仔队发现我们之前。尽情的逛街游玩吧”倏安吉拉说着抓住凯特的胳膊气两人相视一笑随便挑了个方向快步而去。
    这是愉快的一天金安吉拉不由非常想和凯特继续过二人世界轰然后 ，她的愿望实现了金第二天外公的庄园外面堵满了狗仔金这些家伙迫不及待的想要拍到她的照片气可惜他们却不知道目前此刻并不在庄园之中。所以安吉拉趁机推迟了回去的时间轰最后在返回纽约之前天天晚上都住在凯特的公寓里气好好的体验了把双宿双飞的感觉。
    狗仔们之所以会于庄园附近集结。在纽约抓不到安吉拉的身影是一个原因气更重要的是《钢琴家》在圣诞之后新年之前开始了点映！注：情节需要金勿究
    “这的确是一部冷酷的电影。不同于斯皮尔伯格的《辛德勒的名单》渐安吉拉完全将自己放在了旁观者的位置上渐像个不相干的人用平静的语气为观众讲述她所见到的一切。
    同样是纳粹军官向爬在地上的犹太人开枪，在《辛德勒的名单》中这一过程颇为戏剧化金纳粹军官连开几次枪都因为撞钵问题而无法射出子弹倪从而不得不放走了那个犹太人；而在《钢琴家》中金德国军官干净利落的换好子弹打死了对方。根本不让观众心存侥幸。
    还好轰不管怎么说轰那一丝希望始终贯穿着整部电影金在冷酷当中多少能让人感到温暖和安慰轰这是部杰作轰质疑的人确实可以闭嘴了。渐
    今日美国》贾森，贝利斯
    “套用安吉拉之前作品的一句话：真实？什么才是真实？！在《辛德勒的名单》当中轰犹太人被像牲口一样赶来赶去，最后关入集中营、毒气室是真实的；同样轰在《钢琴家》当中那些戴着袖套为纳粹服务的犹太人轰那些关于居住区后依然花天酒地的犹太人同样是真实的轰没有某些人的“鼎力协助金屠杀行为那么容易就建立得起来吗？
    如此毫不留情的刺痛人心却无法忽视和反驳金安吉拉选择的视角表现让人感叹不已
    好莱坞报道》哈比汰里克
    “也许有人会惊讶金真的有德国军官救过斯皮尔曼吗？但事实就是如此轰而且斯皮尔曼并不是这位叫威廉德霍森菲尔德的德国军官唯一救助过的人轰而且德霍森菲尔德对斯皮尔曼的帮助远远不止影片中表现出来的这些。
    但安吉拉显然没有打算煽情，对这次救助只是述而不评金就像《纽约时报》的拉斐尔在数天前所描述的那样轰她只是个旁观者她只是将这些展现给你看。”
    小《泰晤士报》拉姆齐克罗斯
    《钢琴家》在潘特吉斯剧院点映的第一天就有大批观众前去捧场。毕竟这部电影已经被沸沸扬扬的炒了快一年金加上前不久参加了试映的《纽约时报》影评人拉斐尔的称赞金让很多人的好奇心已经达到了顶点气所以出现了一票难求的情况也是正常的。
    评论家们当然不用担心这些问题。皮克斯电影部的麦金利已经早早的将准备好的电影票送到了他们手上。评论家的好奇心也不亚于普通人轰更重要的是他们已经迫不及待的想要知道自己的看法是否正确轰所以点映当天来观影的评论家也是前所未有的多。
    至于结果，上面那些评论足可以说明一切了金评论家们不得不承认好莱坞的那今天才小姐再次做出了前所未有的成绩渐给了所有质疑她的人出记重重的耳光。
    自己错了就要承认，就连转挑刺的小报也只能从拍摄手法等等方面下手渐而不敢说什么安吉拉将这个题材拍得糟糕透顶之类的之更何况当初这些尽极挖苦的卑论家。
    不过，他们并没有过多的在专栏里为当初的看走眼进行自我辩解。而是用“以最好的词语对这部电影大加赞扬”的方式来表明态度。这不奇怪渐想想他们都不约而同的回避了“安吉拉是如何思考的”凡安吉拉是如何精确把握住其中的脉络的”这种问题就知道了。
    常识告诉人们金一个再天才的女性导演想要在旧岁就执掌好这种无比沉重无比压抑的题材基本上是不可能的。但是安吉拉却彻底的颠覆了这种认知金这让很多人都难以接受，如果不是之前还有个奥斯卡最年轻最佳导演提名的光环轰而且《美国丽人》也是部佳作，还有方方面面的东西轰说不定真会有人用“妖孽”这个词来称呼她。
    没人能知道她是如何做到这个的步的倪既然问题无解那就丢到一边别追究好了金《钢琴家》的口碑已经不容质疑。因此轰欧洲方面除了英国媒体对这部电影有所报道外渐大陆上几咋。国家的报刊杂志则通通陷入了沉默，即使安吉拉的旧在这些媒体的网站上大肆嘲笑他们目光短浅也不能让这些人出来辩驳一二轰毕竟这一年来他们说了什么话大家都有目共睹金这一个大巴掌甩过来不难受个几天怎么可能。
    “现在只剩下票房问题 ”安吉拉这么对娜塔莉说着的时候。两人还有斯嘉丽正坐在曼哈顿比克尔纳街的长椅上渐和远处的自由女种像隔海相望金而时间是功年月２日。
    到纽约的话怎么可能少得了娜塔莉的陪伴渐虽然网离开伦敦可对于安吉拉来说这已经不重要了。而叫上斯嘉丽是娜塔莉的主意金逛街嘛渐热闹一点才有趣。
    斯嘉丽本来不想来的金按她的话说就是作为知情人士插在她们中间逛街不觉得奇怪吗？结果安吉拉带着娜塔菲直接杀上门来金威胁说她如果不一起去就带她弟弟亨特去轰于是思考了几秒钟后的姐姐在弟弟希翼的眼神中放弃了初衷 可怜的亨特
    本来娜塔莉还想把丽芙也约出来。不过被安吉拉否决了金因为丽芙此刻正在澳洲和母亲过新年。
    当然，实际理由就不用明说了。
    “难道你在拍摄这部电影的时候。还想着要怎么赚钱吗？”娜塔莉一只手拿着热饮另一只手拉了拉自己的帽子金仔细打量了下安吉拉后又加了一句：“得承认金你黑发黑瞳的模样和以前一样漂亮。”
    “你又不是第一次看见我这样打扮了。”安吉拉白了她一眼渐看看四周后还是将平光眼镜又戴上。然后再次白了她一眼：“既然要公映。为什么不能想着赚钱？我可以答应了史蒂文金将这部电影的收入捐给大屠杀基金会的。”
    说道这里她忽然叹了口气：“而且当初为了让艾德同意投资倪我可是保证亏损多少就十倍的赚回多少金要是亏损超过四万的话，上帝
    ，
    在点映的时候《好莱坞报道》曾做了个调查，在观众当中随机抽查了凹位中年人和四位青年人的观后感。那些上了年纪有些阅历的人都认为这部电影很震感很出色轰不亚于斯皮尔伯格的《辛德勒的名单》倪值得观看；而年轻人则普遍认为太闷了，有好几个都承认是冲着安吉拉才会去看的轰虽然他们都没有说不好看轰但是不是发自真心就很难说了。
    所以安吉拉才会有这种担心气不过有意思的是在砸钱的时候她可没从来没想到这点金从市场出发安排上映日期还是艾德做的。其实渐从本质上讲她计较的还是，这不是自己的作品 即使她在其中已经尽量加入了自己的思考。
    “得了吧轰这样的担忧是毫无道理的。”斯嘉丽这时插嘴道轰凡整个美国有引乙人口气每个人都到电影院里去看一次足够你收回成本了。”
    “所以说你不会是个合格的制片商。曼妮！”安吉拉按了按她的脑袋
    “ “错了轰我不是合格的制片商是因为我不像你那么变态”。斯嘉丽扮了个鬼脸轰“旧岁的世界级导演。是《纽约时报》还是《华盛顿邮报》说的来着？。
    “谁让你用这个词来形容来我！”安吉拉当即露出怒气勃勃的模样。
    “难道不是吗渐数数你有多少头衔来着？哦，老天金我们都还在努力的想要演出自己的形象，你已经拿起导筒成为大导演了。轰倪斯嘉丽半真半假的抱怨道，“和你同一个时代真是我们的不幸！轰渐
    “这么说， 。轰安吉拉摩挲着下巴轰“我应该向你道歉轰然后从这里跳到海里去？之。
    斯嘉丽看着她眨了眨眼睛轰脑袋一偏：“你女朋友在欺负我”轰
    “好了轰换个话题吧。气。娜塔莉笑着摇了摇头。
    “换个话题？。安吉拉抬头看天思考了几分钟渐“继续说票房问题？轰渐
    “放心，就算没多少人看轰我和曼妮也会进电影院为你的作品贡献票房的！”娜塔莉没好气的翻了个白眼。然后她伸手抓住安吉拉的双肩。认真的说道：“听我说，安吉气虽然我只在你的工作室里看过部分片段倪但我相信既然影评人说《钢琴家》不亚于《辛德勒的名单》渐那么收回成本绝对不是问题。要知道。这一年来有多少人关注你这部电影。气。
    “唔气。安吉拉扬起眉毛看着娜塔莉点了点头渐“这话我爱并。渐
    “真的爱听？之倪娜塔莉翘起了嘴角。
    “当然！之倪
    “既然我说了这么你爱听的话。作为补偿是不是应该早点回宿舍，把你的那些旧的信件处理掉？。娜塔莉眯起眼睛满意的说道。
    安吉拉的脸色不由变了变：“你就不能帮帮忙？以及都是同住的贝妮塔帮我处理的
    “那你接贝妮塔好了”轰娜塔莉一摊双手金“干嘛跟我说通。轰
    “别这样金你不是也有自己旧来信要处理吗？。安吉拉换上哀求的神巴
    “很抱歉，我的名气比你要小多了轰旧的信件可没几封。气。娜塔莉不为所动。
    “算了吧金你的信件少那是因为你入学用的是赫斯来葛这个姓！别以为我不知道，剑桥城里姓波特曼的女生可没少受到写给阿米达拉的信！之渐安吉拉不满的叫道，然后又郁闷的抓了抓脑袋：“该死金我当初为什么没想到这个办法！”
    “嘿小姐们，之，旁边的斯嘉丽此时轻咳了声渐“我们出来好像是为了庆祝千禧年到来轰而不是争论票房又或者谁帮谁处理信件的吧？，金
    顿时闭上嘴巴安吉拉的看了看斯嘉丽又看了看娜塔莉金双肩一耸：“那么继续
    这应该是安吉拉第二次过千禧年了，这非常非常难得轰世纪老人也许有那么一两位金可能过两次千禧年的却只有她这么一个小金所以报纸上的“连上帝都宠爱她轰倪这句话不算夸张。
    从字面上理解的话安吉拉似乎应该好好庆祝下才行，但实际上是不可能的轰想想如果她宣称并坚持自己这是第二次过千禧年的话会有什么反应？轻点的话，大家会认为这是个并不高明的玩笑，然后一笑了之；重点的话金她很有可能在回到家后看见一位和蔼可亲的中年人在父母的陪同下对她说：我们谈谈轰然后第二天的报纸上刊登消息说天才小姐因拍《钢琴家》不堪重负患上抑郁症等等；最糟糕的当然是轰几个人高马大的白大褂过来把她架到床上轰绑在上面从此看着白墙壁度过
    通
    所以啊，这种东西金连想轰都不要想通
    还好，因为是难得的千禧年。曼哈顿依然向人们展示着自己比以前那些新年更为华丽的新装，时代广场上的狂欢气氛虽然比口月引日晚上要淡上许多，可依然来往着不少兴奋的青年人。
    对于安吉拉她们一行来说轰确切的说是娜塔莉和斯嘉丽她们来说金第五大道上的时尚精品店始终是逛不腻的地方。当然轰也可以选择别的。但是除了去过无数次的百老汇、电影院、中央公园外等等金安吉拉真想不出还有哪些地方合适轰美甲修脚店？算了吧金就算偶尔会做美容也是有出对一的专业人士上门服务金为什么要把外面做呢？再说她对指甲的要求很简单，连指甲油都几乎不刷更不用说在上面弄些稀奇古怪的装饰了。
    “这里来看看吧安吉拉推开了一家服装店的门轰然后她第一时间愣住了。
    服装店里已经有个女孩正在挑选着衣服倪她一头铂金色的直发倪身材高挑之火辣性感又不失甜美轰是最近几个月来在时尚杂志上频频露面的和伊万卡特朗普并称为模特界的两颗新星的帕丽斯希尔顿！
    而在她身边的轰被她紧紧握着手的是她的妹妹妮基希尔顿！
    啊啊啊轰我现在说今天还有第二臭”有人会相信么”
    其实我昨天该想办法多些一章。然后今天中午发金然后告诉你们轰哼哼！
    不过”唉呀





    正文 81公映之后
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:02 本章字数:7509

    汇四只如家。这一年围绕在她身边的争论真的起了很大的作用金否则即使以艾德说服院线老板延长《死神来了》和《咒怨》放映时间的能力轰也不见得能让他们心甘情愿的增加公映时的电影院院数。
    公众们也很给面子金即使很多人已经看过了《纽约时报》做的调查。并且也有青年人也在网络上发表了这种观点 他们认为天才小姐这部电影无聊、沉闷、不好看轰只有配乐和后面为德国军官弹的钢琴比较好听轰但他们也同意《钢琴家》绝对不能说是部烂片。
    可各大影院在上映第一天基本上坐得还是比较满金毕竟能引起大西洋两岸争吵的电影真的不多轰加上“安吉拉“十九岁的天才小婶轰、“二战大屠杀”这些关键词语经过一年的发酵金足够勾起人们一睹芳容的好奇心了轰所以当天就劲万美元进账！
    这个数字完全可以媲美《辛德勒的名单》上映周半的成绩。在那些沉闷的文艺片中票房当中这已经是个了不得的数字了，难怪有媒体忍不住要酸溜溜的说什么“年轻漂亮就是好”这种话来。不过会冒出这种声音的多数都是欧洲媒体轰虽然大西洋对方的评论家们基本上都知道了《钢琴家》情况，可电影毕竟还有段时间才会在上映渐没有眼见为实心里再尴尬也总有那么点的也许不过如此的想念。
    原本应该趾高气扬抬扛的美国媒体这个时候出奇的没有反击轰他们这会儿都把时间花在弥补之前对安吉拉的批评以及采访别的导演和演员上面去了金哪有空管大西洋那边的家伙轰与其继续打嘴仗不如等片子在欧洲全线上映后再好好跟他们“讨论讨论”轰那个时候回过味来的读者们也会喜欢看的。
    “这是部出色的电影金安吉拉在某些细节上做得比我要好。我很高兴能看到又一部描写那段历史的出色电影诞生了金她是个可以挑战所有人想象力的天才。”斯皮尔伯格在面对媒体的访问时如此说道通
    “她有着非同一般的智慧气也许你会因为她漂亮的外表所迷惑轰进而怀疑她是不是有这个能力轰可当你和她合作过后就会知道所有的质疑都是站不住脚的。”这是布洛迪亚德里安在某个脱口秀问及对安吉拉的印象时的回答。
    “只要是她决定了的事轰基本上没有不成功的之因为她总是全心全意的去做。
    在街上被记者拦住的“公爵夫人神菜薪亚，罗伯茨笑着回答道倪而和她在一起的侄女艾玛罗伯茨则向他们挥舞着小拳头调皮的说道：凡这个世界上没有安吉做不到的事！”
    好莱坞的大部分导演和明星也对《钢琴家》和安吉拉赞不绝口。作为安吉拉的朋友金詹姆斯卡梅隆、大卫芬奇又或者妮可基德曼以凯文史派西等人自然是真心实意的称赞。 至于其他那些轰是因为嫉妒以附和又或者讨好金谁知道呢？
    “终于上映了之很高兴我也终于能松口气了。
    这的确不是部娱乐电影轰而我把它搬上屏幕也不走出于好玩。我只想借着斯皮尔曼先生传记尽可能客观的还原当时发生过的事。当然金这是电影不是纪录片金必要的修饰和艺术加工还是必须的。所幸倪看起来我做得还不坏轰如果影片在波兰上映后能得到斯皮尔曼先生的亲口夸赞渐那就更好了。
    我希望更多的人去电影院里观看这部电影金然后回家去重新阅读《钢琴家》这本金再仔细查找下有关的历史资料金这样或许能让人更深刻的了解那段历史。无论如何气救一人如救全世界！”
    这是安吉拉的博客上最新的一篇文章倪经允许后被各大报刊转载了出来倪评论家们普遍认为这是为了那位名叫德霍森菲尔德的德军军官鸣不平。斯皮尔曼的儿子安德烈兹曾几次请求以色列官方大屠杀纪念馆授予德霍森菲尔德国际义士的称号。可每次都被拒绝了。
    电视媒体也通过各种渠道联系安吉拉想请她上节目，但是就和以前一样基本上都被婉拒了之即使是奥普拉脱口秀也是如此。
    “我不想冒犯你轰奥普气但是我真的没多少时间金再过几天我就要去剧组报道了 实际上我今天就应该走的渐可因为和朋友们分别得是在太久了，不得不向剧组请了几天假。我想把时间都留给她们倪所以非常抱歉我不能答应。”安吉拉在电话这样说道。
    “这样吗？好吧金我想我能理解。真的很遗憾呢金可以的话希望能知道你什么时候有空吗？”那边不无遗憾的说道。
    “抱歉金我不能给你确定的时间，因为是在国外拍电影而且周期相当长通”安吉拉解释着说道倪凡而我还有一大堆事物要处理。”
    “我明白了金下次希望能听见你的好消息。”那边终于放弃了说服她的想法。
    “奥普拉的确是个出色的女人。我差黄就动心万在没心情上节目金一点都没有。气，挂上电话的安吉拉撇了撇嘴。坐在她身边喝着咖啡的杰西卡不由翻了翻眼睛：“真会说风凉话渐很多人想上她的节目都没机会呢
    “如果我上了她的节目渐那么其他人的要不要考虑？那么又哪来的时间陪你？”安吉拉将脑袋放在交叉的双手上金笑眯眯的看着杰西卡。“以后又不是没机会，何必在意。
    “是啊渐对于一个可以推掉上《时代》封面机会的人来说金还有什么值得在意的杰西卡虽然故意这么说，但双眼里全是柔情蜜意。安吉拉给了她一个同样的笑容轰然后看向那边还在嘀咕着的两个小家伙：“你们打算磨蹭到什么时候？之倪
    “干嘛那么急。你说过还有时间的。气，琳赛虽然抱怨的说着轰可还是抱着吉他坐了过来金艾薇儿则鼓励的拍了拍她的肩膀：“你能行的。琳赛”。
    小女孩点了点头向她露出了一个微笑轰然后看向了安吉拉。在安吉拉示意开始后她拨动了琴弦唱了起来：“眼前依稀浮现渐萦绕心头的那个梦境轰就像永远也不会到达彼岸，，之倪
    这是首乡村风味的歌曲气伴随着轻盈的 吉他声琳赛那略带沙哑的声线让这首歌有了种别样的问道。原本还带着微笑的安吉拉逐渐的变的惊讶起来金她没有料到只给了琳赛三分之一的原曲以及歌词想要表达的大概意思轰”、家伙居然做出了和原歌曲差不多的词曲子！
    随着小家伙那句“这就是攀登之，带着深巍的感情余音不绝的唱出来的时候渐聆听着的杰西卡已经忍不住轻轻打起接拍来轰而帮了不少忙的艾薇儿更是高兴的举起了双手。
    因为不服输而渴望着努力证明自己气和这段旋律产生了共鸣所以才产生了如此的巧合吗？安吉拉欣慰的看着琳赛。这太好了轰自己的努力没有白费。
    可就在这时音乐声突然中断了。演唱着的琳赛直勾勾的看着前方不知道想到了什么。
    “怎么了，琳赛？”杰西卡关心的问道金艾薇儿更是急急的叫出声来：“你在做什么金琳赛！明明唱的很好为什么突然停了下来了？！你还想不想过关”。
    “等等金等等。之琳赛竖起手掌制止了妇们的问话轰几分钟后她露出了兴奋的神色金拿着吉他跳了起来对着艾薇儿大喊：“给我笔和纸。薇薇渐给我笔和纸！我想到一句更好的歌词！我要把它记下来！马上！”
    “啊？轰倪包括安吉拉在内的三个人都是一愣金她中断唱歌发呆就是为了这个？艾薇儿忍不住翻了个白眼：“如果你还有记忆的话金应该清楚纸和笔放在明里的！轰。
    琳赛怔了怔立即向原来的桌椅跑去金同时还语带兴奋的大喊：“我马上就回来金这次测验不作数！我还可以拿出更好的东西来！轰渐
    看着她活泼的背影安吉拉失笑着摇了摇头渐膘了眼身边的艾薇儿饶有兴趣的问道：“说实话吧轰薇薇渐你帮了她多少忙？轰倏
    “谁？琳赛？之倪艾薇儿不由挑了挑眉毛轰“怎么，你怀疑她作弊了？。
    “嘿，我可没那么说金。轰安吉拉翻了翻眼睛金“似乎还是我让你去帮她的吧金我只想问问你参与了多少。而她自己创作出来的又有多少
    “大部分都是琳赛自己完成的。我只是个顾问，你知道我更擅长摇滚而不是乡村。轰说着艾薇儿奇怪的看向她轰“难道你对她一点信心都没有？，金
    “你从哪里得出这样的结论的？轰金安吉拉再次翻了个白眼，她只是想要验证下自己的判断而已。这是个巧合轰也是个了不起的巧合！
    安吉拉换了个话题：“说说你吧金薇薇轰新歌收得怎么样了轰听说发片时间是７月呢。”
    “早已经准备好了金虽然不能像你那样包揽自己的整张专辑倪但我写的五首歌曲全数通过金最多下个月就可以开始录音了。轰倏艾薇儿兴致勃勃的说道。 然后她又有些不好意思的看了安吉拉一眼金有些期期艾艾的问：“那个，，安吉轰你可以
    安吉拉噗嗤轻笑了出来：“我给你写了两首歌，已经交给公司了金你会喜欢的
    “太棒了轰谢谢”。艾薇儿当即搂住安吉拉的脖子叭的吻了一口。
    少女心安理得的接受了这个吻金那两首歌可是她费尽心思为艾薇儿量身打造的原创朋克摇滚金怎么也值得这个吻吧。
    “千禧年之后轰乐坛将是我的天下了！，渐艾薇儿抬头挺胸自信满满地如此宣布。
    “是吗？那么将发行日期延迟到口月和我的一起吧。轰倏安吉拉故意这么说道。
    “想都别想轰我会超过你轰但不会是现在薇薇根本不上当轰转了转眼睛后又调笑着说道：“知道吗。织和克里斯汀今年要开演唱会了倪你要再不努力的话说不定她们会在我之前超过你”渐
    “原来我是那么容易被超过的啊。真没想到。轰倏安吉拉装出一副感慨的模样砸了砸嘴。
    “嘿
    “四 ，切旨的只是普乐而凡，别想岔焚薇儿提醒的说道煦
    “别太得意金亲爱的渐如果我有时间的话 ，渐安吉拉哼哼说道金话题忽然一转：“听起来，你和目比和克里斯汀的关系还不错嘛
    “不错？算了吧，人家是当红团体气只是普通册友而已。气轰艾薇儿撇了撇嘴。
    “什么时候你也开始喜欢这么说话了？孩。克里斯汀比她稍好一点金但也只是一点。有时候我真的不想和她们走在一起
    “你认为你有资格说比你大的女性像小孩吗？。安吉拉饶有兴趣的问道。说起来布兰妮在自己面前总是一副温顺乖巧的模样渐野性张狂的一面也只听克里斯汀以及唱片公司的某些工作人员说过金那么在薇薇眼里她们两介，又是什么模样呢？
    不过艾薇儿并没有具体描述自己的感觉轰而是有些奇怪的说道：“说实话，安吉金我觉得目北和克里斯汀之间有些怪怪的轰她们好像存在一种微妙关系
    安吉拉心里微微一惊金表面上还是装作若无其事的样子：“微妙的关系？大概是因为她们至今住在一起。相互之间的默契比较深吧
    “是这样吗？。艾薇儿露出怀疑的神色金她想了想才又道：“反正我觉得有些不对轰记得又一次我去她们家里的时候渐然试着想和我接吻，，我觉得她像是在勾引我。轰渐
    “什”什么？轰倪安吉拉不由有和要满头大汗的感觉金同时心里又有些恼火，砒这个家伙到底在想什么？难道克里斯汀没有看好她吗？
    还好轰这时琳赛叫了起来：“薇薇轰过来帮个忙好吗渐只是几分钟。轰渐
    “没问题！轰倪艾薇儿当即向她奔了过去轰让安吉拉在心里不由松了口气通
    不管怎么说渐在自己的影响下她们都在改变。少女对自己说道轰就像琳赛居然能写出和原版《凡》差不多的词曲。大松是因为父亲的缘故她最近的笑容也多了许多 但愿迈克尔洛翰能坚持得久些小
    也许山比的行为只是恶作剧？不过，
    安吉拉在心里叹了口气轰她又想到那天在第五大道的相遇。
    “没想到在这里见到你轰真是不胜荣幸。之。
    “啊轰你喜欢这件吗？那就卖下吧。轰
    “走，台的感觉很棒金不用操心太多的事只要把自己美好的一面表现出来就可以了
    那天妮基倒还对自己的态度还颇为友善金可帕丽斯却一副公式化的笑容渐语气不冷不热的金明摆拒人千里之外。不过一年多的时间倪她就不再是那个会在拍卖会上故意和安吉拉抬价，总是幼稚的凑到“天才小姐之渐面前卖弄自己想得到认可的小女孩倪她已经是个被时尚杂志用冷艳和慵懒来形容的女人了。
    安吉拉不明白轰自己的无心之举为什么会产生了这样的结果？帕丽斯和妮基有了关系后又发生了什么？那天两姐妹离开的时候金帕丽斯紧紧握着妹妹的手仿佛对方随时会从身边消失一般。无解的难题， 不过也许对帕丽斯来说这是好事？
    “安吉轰你怎么又在出神？”就在这时倪杰西卡的声音让她从胡思乱想中回过神来。
    “啊？哦，对不起，你知道我总是”。安吉拉不好意思的摊了摊手。
    杰西卡微微嘟起了嘴巴：“你总是这样。之
    “好嘛金好嘛金对不起啦。
    。渐安吉拉搂过杰西卡的肩头亲昵的摇了摇。
    “我又没责怪你什么。之渐杰西卡善解人意的笑了笑金然后认真问道：“安吉金如果琳赛达到你的要求金你真的会给她写剧本吗？。
    “当然轰我怎么可能说话不算话金”安吉拉有些得意的挑了挑眉。“而且早就准备好了，别担心。杰西倪我保证小家伙会喜欢这个故事的通。轰
    安吉拉为琳赛准备的剧本就是金那部根据迪斯尼的电视剧《汉娜蒙塔娜》改编的电影《乖乖女是大明星》！她很清楚金这部电影会大卖和电视剧的热播不无关系，如果直接照搬过来绝对水十不服金所以安吉拉在改编的时候也没少花功夫轰比如增加小女孩的大明星生活并让其和普通生活的冲突稍微更尖锐。但是核心的两个卖点小 平常是普通女孩需要就成了大明星金以及父亲和女儿的互动渐安吉拉都保留了下来并加以发挥。
    好莱坞每年的青春偶像励志电影都会有很多金只要这部电影的质量比普通水准高出一线金再抛出点炒作的话题 比如天才小姐想要回归普通人生活之类的。票房绝对不会又太大问题轰甜心称号也不会少给琳赛通
    至于迪斯尼的电视剧以及麦莉赛勒斯，，谁管他们！
    啦啦啦又是一天了耶小





    正文 82新年的计划和安排
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:05 本章字数:7919

    美国总统只会考虑美国的利兹，欧盟轮值会丰席也不丑点私。我不是圣人也不是天使渐我做我认为应该坐的事轰我只守护我身边的人。任何人都不能阻拦！
    “事实上，我也给你准备了一个剧本轰杰西金轰倏安吉拉这时又微笑着说道。
    “给我也准备了个？之倪杰西有些惊讶。
    “当然金还记得吗金你勒索了我十个剧本呢”倏安吉拉嬉笑着轰在杰西卡作势要打后才正色的摇了摇手：“好了轰别以为我不知道轰《末世黑天使》不会有第三季了
    “知道瞒不过你轰听说收视率下降了不少。轰杰西卡忍不住叹了
    气通
    那只是原因之一轰而且并不起决定性的作用轰编剧以制作人以福克斯高层的三方冲突才是停止制作的主要原因。不过安吉拉并没有把自己知道的说出来轰只是耸了耸肩：“所以别再拍电视剧了，让你的经纪人过来商谈这部电影吧。渐
    杰西卡此时展颜一笑：“事实上。我已经接下了一部电影金并且拍摄已经近尾声了。之
    “什么？什么时候的事？为什么不告诉我！轰倏惊讶之中的安吉拉忍不住站了起来。
    “你那么忙金怎么有时间告诉你呢？。轰杰西卡很无奈的一摊双手。
    安吉拉不由磨了磨牙齿：“是什么类型电影金我倒想知道和我准备的比起来哪个好！之倪
    “安吉！之倪杰西卡笑着叫了一句，她很想说别这么孩子气，不过看安吉拉那气鼓鼓的样子只能摇头妥协：“好吧渐我说就走了。电影名字叫《美少女啦啦队》轰是部青春励志电影。轰
    “美少女啦啦队？。之安吉拉皱起眉头轰“能说说具体内容吗？。轰
    “很简单轰在圣地亚哥的兰科卡那高中渐有一支大名鼎鼎的托罗啦啦队，”杰西卡用简单的语言表述了下大概的剧情。而安吉拉跟着她所说的好好回忆了下，似乎有这么部电影而且成绩不错金还像电视剧一样拍过好几集，对于杰西卡来说应该是个不错的开端。
    “嘿轰你在想什么呢渐又走神了通轰渐杰西卡有些不满的叫道通
    “啊？哦，抱歉金亲爱的之我只是”轰安吉拉转了转眼睛后做了个手势轰“我只是有些感叹轰无论是高中还是大学我都和啦啦对无缘。当然气这不是说参加啦啦队，我怎么可能去啦啦队跳舞。我只是有些郁闷渐在高中的时候就没看过几次啦啦队的表演金而到了哈佛后更是忘了还有啦啦队这个组织。老天轰人生真不完整。轰倏
    “好了啦轰我不是小学毕业后就去了表演学校吗？那里还没有啦啦队呢？。之杰西卡好笑的安慰着安吉拉之“如果你觉得人生不完整了。那就去才网投入使用的斯台普斯中心看两场球赛不久行了。轰
    安吉拉不置可否的耸了耸肩。然后又摸着下巴嘿嘿笑着看向杰西卡：“那么渐你在拍摄的时候应该学了不少舞蹈了？轰倪
    “当然”之倪杰西卡才回答了句就明白了对方的用意，不由嗔怪的瞪了她出眼轰脸蛋微微有些发红。而安吉拉在心里吐了吐舌头轰请咳声后转换了话题：“对了，你是主演吗？。轰
    “不轰。轰杰西卡回过神来轰“我的角色是和女主角有对手戏的那个配角气高傲却身怀绝技的新队员金说实话我觉得我发挥得还不错轰只比克尔斯滕邓斯特差了一点。气轰
    “听你这么说金我都有些迫不及待想要看到这部电影了。轰倪安吉拉眯着眼睛调笑着说道，随后她又想到了什么有些惊讶的问道：“你说女主角叫克尔斯滕邓斯特？。
    “是的轰就是当初顶替你出演《夜访吸血鬼》的那个女孩。之轰杰西卡随即点了点头。
    “果然是那个蜘蛛女安吉拉嘀咕了声轰没听清楚的杰西卡忙问：“什么女？之倪
    “没什么啦。之安吉拉摆了摆手轰无论她会不会再次成为蜘珠女都不管她的事，所以她转换了话题：“我不多说金我的剧本你必须接下来！轰渐
    “好吧渐好吧轰我接就走了见她那蛮横的模样杰西卡鼓起了腮帮子之不过随后又好奇的问道：“是部什么样的电影。轰渐
    “也是部励志电影，名字叫做《律政俏佳人》！轰渐安吉拉得意的眨了眨眼睛。
    “律政”俏佳人？轰倪杰西卡有些不明白的看着她金“你是要我”扮演律师？轰金
    “确切的说是哈佛法学院的学生渐轰渐安吉拉纠正的说道轰“我保证等你拿到剧本后会觉得很亲切渐我可是根据你的特点做了不少改动呢。之轰
    其实杰西卡并不适合哪种傻大姐的喜剧形象金所以安吉拉在修改剧本时花的功夫不亚于为琳赛准备的《乖乖女是大明星》。她将原来那个傻妞形象改成了天然呆渐虽然同样还是傻妞金但是热情中又有矜持金活力十足同时也小心谨慎，当然。永不服输是肯定不能丢的。加上她特意为杰西卡设计得一些细节和小动作金只要导演足够出色，杰西卡提前成为美国甜心也不是不可能的。
    “到时候你们肯定要到哈佛来实地拍摄轰如果我网好从新西兰回来的话还可以带你逛甘州桥城，怎么样，有没有兴超”安吉拉循循善诱的说道日
    杰西卡本来就没打算拒绝轰现在又听她这样一说当即答应了下来：“那就说定了
    看着她笑盈盈的模样安吉拉颇有种想要吻她的冲动金还好这个时候艾莉捷从花园外面进来了：“安等。斯派洛先生已经来了金他在西会客厅等你
    “谢谢，莉莉金我马上就来。之赶紧收敛心神的安吉拉抬头回答了一句轰膘了眼还在讨论着的艾薇儿和琳赛后站了起来。
    “我会很快回来的，如果她们修改完毕我还没有回来的话金就先等着吧渐到时候将会有个惊喜带给你们。轰渐安吉拉笑眯眯的说着，然后和艾莉捷一起离开。
    穿过花园进入别墅后很快来到了西会客厅，拿着他那标志性公文包的斯派洛已经在里面等着了轰而陪着过来的艾莉娃对两人点了点头后一声不吭的转身离开了。对此渐安吉拉只能无奈的摇摇脑袋：“什么时候她的话才能多一点啊
    沙发上经纪人忍不住轻笑了起来：“话少说明她做事认真通气轰
    你这么说那是因为不知道她发生过什么事金安吉拉在心里翻了个白眼。然后在斯派洛面前坐了下来：“那么渐怎么样轰如果打理妥当了我们好立即出发
    “狗仔们虽然无孔不入但也不是无所不能轰更何况只是将以前用过的办法加以调整而已，要甩掉他们还是很简单的。轰，斯派洛轻松的说道。
    “那我们还做在这里干什么？时间可不多了。之安吉拉顿时站了起来。
    斯派洛苦笑着摇了摇头：“安吉。在这之前我们还有别的事情要做。
    安吉拉想了想轰随即露出个恍然夫悟的表情：“抱歉之杰克倪我稍微有些心急
    她重新坐了下来：“好吧渐让我看看有什么需要我处理的。轰轰
    很快轰斯派洛从公文包里将几份文件拿了出来，同时还有一张小小。一谢天谢地金他终于不用软盘了通
    要处理得事情并不多，除了每个月都要看的财务报表外金此外就是电影部方面的综合性报告金比如去年的盈利情况以及今年的计戈以及已经开始的电影筹备工作等等。
    去年基本上也算丰收渐单独投资的《咒怨》以及《木乃伊》第一部都赚足了票房轰而和迪斯尼以及华纳共同投资的轰在年初和年尾分别上映的《初恋田次》和《楚门的世界》同样票房过亿，后者更是获得了足够多的口碑，金凯瑞的表演也被一致称赞。
    这些再加上今年投资的几部独立成本电影终于都没有再亏本轰所以盈利额并不北去年低多少，这是好消息。
    不沏饼的计划却相对有些凌乱。首先轰安吉拉在上次的电话会议中否决了将《咒怨》的续集提上日程的建议，因为这部电影在日本还在发酵当中远远还没到达到饱和。
    日本人对这部电影可谓又爱又恨，让他们高兴的是轰这是部非常出色的恐怖电影金而在北美的高票房充分说明，日本文化已经成功的打进了美国电影市场；让他们痛苦的是。为什么这部出色的恐怖片的剧本却走出自一个美国少女之手？即使她是所有人都知道的天才少女。为什么这部电影不是完全由日本人制作完成的？
    值得安慰的是导演是日本人。不过他也是天才小姐发掘的，这可真是件让人纠结的事。
    好吧，扯远了渐反正安吉拉打算等他们纠结完了平息了再制作续集。反正该说的都和清水崇说了，抽个时间将剧本完成交给他就行了。而且制作《咒怨酚花不了多少时间的。
    虽然同样作为恐怖片轰《死神来了》的续集倒是被安排上了日程轰可安吉拉作为第一集编剧却明确表示不会执笔写第二集 这算是明哲保身吧。  当然轰她推荐了第一集导演詹姆斯黄来执笔剧本。几个高管商议后接受了这个提议渐詹婶斯黄也愿意编写剧本并继续执导第二集。但因为这个问题《死神来了》第二集不一定能在今年上映。
    有趣的是这种尴尬在今年的计划中普遍存在渐比如《木乃伊》的续集也已经确定的下来金可第一集的大卖必然会让索莫斯要求更多的资金更大的权力金那么电影的制作周期必然将会变长金所以也不用指望今年上映了。
    《黑客帝国》和《哈利波特导魔法石》也是如此金前者在雷德利老头儿执导完《角斗士》并且休息够了之后终于打算履行合约了倪可前后两集是要连在一起也是早就达成的共识轰今年内绝对不可能完成。而后者轰光是海选、筹备就要半年时间金还想在今年上映？省省吧！
    当然金今年也不是没有好点的电影上映轰《战警》已经在去年年底拍完了所有镜头轰制作完后期赶在暑假档上映也不是什么难事。这部电影除了买下改编权以及推荐男主角外气安吉拉没有再过多的插手金但有意思的是教授以万磁王还有风暴女基本上没有变过金依然由帕特里克斯图尔特、伊恩麦凯伦和哈莉贝瑞扮演。不过凤凰女和小淘气却分别被查理兹私陛和米娜苏瓦丽接了下来。真是让人想不到。
    除此之外，让安吉拉惊讶的是《速度与漏*点》这部电影赫然在计划表之类轰而且正在拍摄当中气演员表中也有个让她熟悉的名字轰那就是曾在《偷抢拐骗》中出演唯一一位女主角的“小乔金，乔丹娜布鲁斯特！
    安吉拉很高兴金这至严说明电影部正在努力的想要摆脱她的扶持。
    有了这几部电影，再加上制作周期较短投资也不大但是制作好了就会大卖的《律政俏佳人》金即使今年只有这几部电影盈利额也可以维持到和去年差不多的水准。
    至于《乖乖女是大明星》轰她打算交给迪斯尼全权操作渐毕竟他们的造星是全方位的也更符合青少年的胃口。而且如果好莱坞唱片的当红歌手们都和安吉拉关系紧密轰那么即使因为艾斯纳的贪婪在动画方面和皮克斯起过龌龊越来越多金但想要翻脸还得好好考虑考虑。
    总之，暂时就这个样子吧之况且”自己今年还有部电影要准备。
    “基本上都没什么问题倪不过我这里还有两个剧本需要他们处理下。渐安吉拉说着将文档从电脑里调了出来倪“这个是我特意写给杰西卡。而且投资不会很大渐导演我也选好了轰那个澳洲人罗伯特路克蒂克。至于另外一个
    安吉拉笑眯眯的调出新的文档：“还记得前年我跟你说的吗轰斯派洛船长就要起航了
    “你真的气写了个海盗的剧本？”斯派洛看了几行后有些惊讶的问道。
    “确切的说是三个剧本轰像《黑客帝国》那样这是个海盗三部曲安吉拉解释了下轰为了将后两部和第二部联系起来她可没少花功夫渐把某些伏笔埋在第一部轰把第三部某些剧情提前到第二部等等。勉强能算是正经的三部曲气而不是因为票房大卖后重新编造的东西。从这点来说金安吉拉可以小小的自豪下。
    “好吧，感谢你能让我扬帆起航。但是说实话金我不认为海盗题材有多大的空间，之，斯派洛谨慎的说道。“你知道的，《割喉岛》的失败几乎已经宣告了海盗题材的没落
    “可是《与狼共舞》也是在西部片没落时拍摄的，杰克”倏安吉拉微笑着反驳道，“我想凭我的名字要说服迪斯尼参与投资应该不是难事。至于制作人以导演和演员轰我都完善的考虑过了。相信我的眼光轰杰克通轰。
    “好吧金我会和麦金利交换意见并和迪斯尼联系的”渐新派洛当即点了点头。
    “还有一件事金也是最重要的。
    之渐安吉拉忽然变得严肃起来。“我要开始筹备今年执导的电影。当然倪只是筹备渐毕竟我马上还要去新西兰参与《魔戒》的拍摄。但是我希望一旦需要轰这部电影能在最短的时间里开机
    斯派洛本来想劝说几句不要那么累气不过最终还是问：“哪部电影？。
    “《美丽心灵》安吉拉念出了那个名字。
    《钢琴家》让她学到了很多东西金对细节的处理对全局的把握等等轰这是笔财富她需要时间好好体会。这些东西并不能照搬到《拉贝日记》上面去，斯皮尔曼在写《钢琴家》这本的时候本身就是从一个冷酷的旁观者的角度进行描述的。而拉贝在自己的日记中更多是记录自身的看法。
    所以如果安吉拉想要通过《拉贝日记》达到自己的目的，那么在改编当中必须要再三思量金想来想去她认为自己需要一部名人传记的电影做指导渐于是捏在手中许久的《美丽心灵》被她提上了日程。
    “男主角我已经定下了人选。女配角我还在思考当中金其他配角交给麦金利他们负责甄选几个倪其中还有个小女孩的角色希望能找个演技出色的轰差不多就这样。轰安吉拉思考着说道。
    记录下来的斯派洛点了点头：“还有吗？轰倏
    “暂时就这样轰有别的想法我会随时和你联系。轰倏安吉拉摇了摇有。然后站了起来伸了个好大的懒腰。“那么我现在可以去叫杰西卡她们离开了吗？轰倪
    “还有件事情，关于《公主日记》的事情已经完成了。轰倏斯派洛这时又道。
    “真的吗？。轰安吉拉眨了眨眼睛顿时笑了起来金那笑容发自真心：“做到好，杰克金我答应你的事也该去完成了。之，
    “真是不胜荣幸金不过”倪斯派洛挑了挑眉，“你的贴身助理怎么样？。
    “你说那个彻丽尔？还算可以把。别担心渐你不在我身边已经有一段时间了，不是吗？轰，安吉拉耸了耸肩通
    “如果不合适的话，我觉得那位雅科泰小姐可是试试。之斯派洛忽然这样说道。
    “莉莉？。安吉拉失笑着问道轰“她才旧岁金我可不想因为雇佣童工被起诉
    说着她摆了摆手：“好了倪这个以后再说吧金我已经迫不及待想要带杰西她们出去了。轰
    嘴咕的金今天这章，，为嘛觉的状态又快消失了捏？





    正文 83意外？
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:30 本章字数:7602

    注：本情节比较多。所以一，一一一大家自便一，一一，一旧
    在推迟了６天之后轰安吉拉终于再次来到了还是炎炎夏日的新西兰向《魔戒》剧组报道，彼得杰克逊的脸色虽然不怎么好看，不过当初有言在先而且安吉拉给他写好了两首主题曲轰所以也没有多说什么通
    当然金只有安吉拉自己知道。两首主题曲里有一首是拿来滥芋充数的轰毕竟就这么点时间又是全新的没有尝试过的音乐类型金能写好一首就已经不错了。她也不怕彼得质问。第一次尝试畦…这种类型的音乐轰出问题是肯定轰这可是两人之间的共识。
    况且第二首虽然是拿来做摆设的。可安吉拉还是取巧的将《荔枝王之怒》片头的那段吟唱加了进去。所以至少看起来确实是畦…风格的歌曲。不过在写第一首歌的时候她确实费尽了心思念相信绝对能得到彼得的认可。
    在休息了大假之后金剧组成员看安吉拉的眼神变了不少金因为《钢琴家》而围绕在她身边的那些争论所有人都清楚金之前他们或多或少对她还有些同情或者叹息。不过当她甩了那些质疑自己的人那么大个耳光后倪那些感觉就变成了惊世骇俗。一个如此年轻的女性真的能执导出那种电影并获得一致好评金这个世界颠倒了吗？
    不过金也就是工作人员私底下有那么几句感叹金对于维戈在内的大部分演员来说金虽然很惊奇偶尔也会问上两句金但更多的还是把注意力放到了电影的拍摄上面金现在正在制作的可是部奇幻史诗电影轰而安吉拉又是其中一个重要角色。
    随着安吉拉的返回，加上在剧组放完假就来报道的饰演“豆腐干”的伊恩麦凯伦爵士，护戒小队的镜头再次开始了拍摄金这一次中的咕成员算走到齐了渐于是剧组再次开始在南岛的树林和山洞里转悠起来通
    麦凯伦是个挺风趣的老又轰如果他没有说明的话你绝对想不到他会是个同性恋。拍摄休息的时候经常和大家说些卜笑话轰被伊利亚他们几个年轻人捉弄也不生气，有时候还会搬出之前拍狄战警》的趣事。
    “我问帕特里克，如果我们饰演的角色对调会怎么样。他思考了半天后认真对我说，如果我出演教授的话轰脑袋绝对没有他那么亮！”这个笑话让听众笑了半天，然后扮演皮平的比利博伊德问“豆腐干”老头：“那为什么当初你们不走出演对方的角色呢？”
    “这个嘛金就要问安吉拉小姐了。”伊恩笑嘻嘻的看向在旁边聆听的安吉拉。
    “很抱歉，虽然制作《战警》是我的提议轰选角的时候推荐过休杰克曼，但除此之外我没有再过问过轰所以我这里也没有答案。”安吉拉只是耸肩。
    这样一来，剧组成员看她的眼神难免又多了些东西金虽然都知道安吉拉在皮克斯的电影部中有着绝对的发言权渐可直观的印象这还是第一次。
    安吉拉却没有管那么多轰都是成年人又都是演员金不用提醒就知道什么时候该做什么金就像前几天网来剧组时那样。而《战警》的话题也让她又想起一个颇为赚钱的系列渐也许可以抽时间和斯派洛以及麦金利谈谈。
    没有了加班加点的后期制作。要拍摄的镜头也不是很赶金所以这一次安吉拉在《魔戒》剧组的日子过的还算舒服，除了应付丽芙。
    即使上次离开的时候已经跟“精灵公主”说得很清楚了金她还是会非常亲密的和安吉拉呆在一起聊天、玩闹什么的金湛蓝的眸子里总是闪烁着光芒。如果说她有别的心思之可小心翼翼的很少过界。
    她到底在想什么？安吉拉百思不的其解轰直到
    “安吉金我们到树林的那边去逛逛怎么样？”丽芙坐在安吉拉的身边气抱着双臂爬在桌上对她眨着眼睛说道“那边有个很大的湖泊金明亮而干净，周围的景色也非常美丽金光是坐在湖边上就能感受到大自然的宁静与美好金想去看看吗？”
    “为什么一定要我跟你去？如果说因为我是女人的话金剧组里的女人也不少啊。”敲击着键盘的安吉拉有些警觉的问道轰看着丽芙那暗含狡黠的笑容就知道她应该在策划什么。
    “你是女人金同时你也是我在剧组中最好的朋友。”丽芙理直气壮的说道金然后她又换上了祈求的语气：“好了渐安吉儿金我们只是去逛逛轰很快就回来，不会有事的。”
    在她的软磨硬缠下安吉拉不得不答应了平来金反正只走出去到某介。湖边逛逛而已轰去了早点回来就可以了通不过几分钟后她就有些想要反悔通
    “你似乎并没有告异我轰是你开车载着我们两去！”安吉拉抱起双臂对丽芙挑了挑眉。
    可丽芙不解的眨了眨眼睛：凡难道你还想带上你的保镖或者助理什么的吗？”
    “丽芙！”安吉拉翻了白眼渐“别告诉我金你所谓的树林湖泊就在这附近！”
    “可它确实就在这附近嘛气”湛蓝的眼睛里露出无辜的神圆谨最薪童节渐语到脚联盯加此０几，，不远。从那边绕个弯讨去后就能看见，直线距离大绑“英里左右
    “真的？，倪安吉拉顺着她指的方向看过去金然后又回过头来打量了下丽芙：“那为什么还要开车？骑马不可以吗？就算塞西莉亚不在金也有其他的马儿可以骑啊？轰轰
    “骑马哪有开车方便轰轰渐丽芙说着忽然有些生气，气鼓鼓的打开安吉拉的手：“那你就别去了轰反正我已经习惯一个人在那里带着。
    “等等金丽芙！轰倪安吉拉赶紧抓住她的胳膊，“我向你道歉好吗？对不起轰我只是，，之，
    看着安吉拉那手足无措的惶恐样。丽芙忍不住噗嗤笑了声但随即又板起了脸蛋：“好吧金现在坐到车上去轰没有我的同意不许下来！轰金
    安吉拉看似委委屈屈的上了汽车。可实际上从手足无措开始她就在演戏通既然丽芙一定想要她陪着轰那就哄哄这个大骇子好了。
    和剧组的工作人员以及保镖们打了招呼后渐两人驾车出了营地。南半球月份两点钟的日头毒辣的挂在天空中轰今天已经没有戏份的丽芙和安吉拉正好接这个机会好好休息下。
    的确没花多少时间车子就来到了丽芙口中的湖泊旁边金不得不说她的眼光真的不错金平静的湖面宛如镜子一般光滑金将蔚蓝天空、朵朵白云还有幽静的树林全都倒映其中。周围不时传来几声鸟叫金微风四起的时候轰一股大自然的气息顿时扑面而来。
    “我不得不承认金这里真的很漂亮。轰安吉拉倚靠在车门上看着幽静的四周感慨说道。
    “那当然轰我第一次来的时候就喜欢上了这里之安静以优美、让人很舒心。之丽芙迎着微风张开双臂闭上眼睛深深的吸了口气。带着甜美的微笑变成了《魔戒》中的精灵公主。
    身边的安吉拉看的微微一愣。不过随即就把心态调整了过来：“那给我介绍一下周围的景色顺便说说你的感受吧，你说的可是带我来逛逛的。轰渐
    “当然金跟我来吧。轰丽芙当即笑嘻嘻的拉出了安吉拉的手渐带着她在湖边转了起来。这片湖泊丽芙已经来了不止一次，对周围的景色都还算满熟悉的金因为过于偏僻，除非是徒步的旅人才可能有一定几率走到这里来气所以这地方呈现出的是完美的自然态。
    “果然是个让人舒心的好地方在围着湖泊走了半圈回到车子面前的时候，安吉拉也学着丽芙之前的模样面对湖水张开双臂闭上眼睛深呼吸了一次，清新的空气流入肺部后果然让人精神一振。
    “想要尝试点更棒的吗？。丽芙这时在旁边笑眯眯的问道金安吉拉转过头来网想问什么更棒的轰下一秒钟她就惊讶的张大了嘴巴通
    丽芙没有直接说出来金而是双手一翻抓住衣角将身上的体恤脱了下来。露出了姣好的身躯，两团柔软在胸罩的衬托下显得鼓鼓的。跟着她又拉开了长裤皮带和拉链轰将裤子也褪了下来渐美丽的胴体上只剩下了白而近粉的内衣。
    可到到了这个地步丽芙依然没有停手的意思念伸手到背后将后面胸罩的扣子解了下来金脱下时还故意抖了抖胸口金被解出束缚的柔软摇得人眼花缭乱的。更要命的是在褪下底裤的时候她还故意背对着安吉拉。已经将丽芙身体看了个边的安吉拉顿时大脑当机。
    “你不脱吗？。脱光衣服肆无忌惮的在湖边裸露着身体的丽芙这时惊讶的问道。
    总算回过神来的安吉拉神色古怪的看着她：“脱衣服做什么？。
    “当然是下湖了金”丽芙不解的耸了耸肩，“这里的湖水特别清凉。非常适合游泳呢。
    “裸”裸游？！轰倪安吉拉忽然有种想要捂头的感觉。
    “难道在大自然的糊泊里游泳还要穿泳衣？轰倏丽芙回答得理所当然。跟着又双手叉腰喜孜技的说道：“税衣服吧金安吉渐把你的身体展现出来吧
    “不不不金轰倪安吉拉的脑袋摇的跟拨浪鼓似的金双手抱在胸前几步走到汽车跟前打开门坐了进去轰“抱歉金丽芙渐我不习惯也不喜欢这样。轰渐
    丽芙出奇的没有继续劝她轰而是摊了摊咕嘻了句“安吉真是无趣轰金后轰转身从容的走进了清澈的湖泊。在将整介，身体浸入水中后她舒服的呻吟了一句。
    可在安吉拉听来这声呻吟却无比刺耳气她怎么也没想到丽芙拉她到这里来居然是为了到湖里裸泳！难怪她会说什么开车比较方便。
    真见鬼！抱着双臂坐在座位中单腿伸出车门搭在地上的安吉拉不断翻着白眼，丽芙在水中尽情的畅泳着金通过敞开的车门安吉拉可以看见她美丽而轻灵的身躯在湖面若隐若现轰宛如一条灵动的美人鱼。
    安吉拉不是没有裸泳过倪但那是在家里的泳池，而且多少都还穿着泳裤渐像这种在野外完全脱光衣服的裸泳方式实在有些接受不了。
    “嘿金安吉，到水里来吧轰很棒的。金丽芙的声音远远的从湖中传来气她露出上半身用力的挥着双手笑盈盈的喊道：“放心金这里一时半会儿不
    她真诱人。安吉拉在心里忽然这么对自己说了一句，跟着她恼怒的敲了敲自己的脑袋轰在想什么呢！安吉拉想要做些什么分散自己的注意力轰可因为走得急笔记本电脑放在剧组的营地当中，而车里连消遣用的报刊杂志都没有，让她不由有些气苦。
    丽芙那充满诱惑和挑逗的嘻嘻哈哈声此时再次传了过来：“不来享受出下的话轰我保证你会非常遗憾的金安吉！轰倏
    该死！你就不能不说话吗？！安吉拉不由烦躁的瞪了湖中的丽芙一眼。可惜因为隔得比较远她没有看见渐扭动着光洁的身躯沉入了水面。
    忽然之间金少女就开始有些心神不宁了。大抵每个人的心中都有一个魔鬼之平时因为外界的压力以及自我的克制都隐藏得很深，可当外界的压力变小而自制因为诱惑而摇摆不定之后金它就少不得要蹦出来捣鼓几下。
    下去十分钟就好了渐反正”周围应该没人渐只要动作够快 ，只是感受下而已，，不会有什么大不了的。安吉拉的呼吸急促了起来之看着从水中突然冒出来的丽芙一甩脑袋轰长长的黑发带着水珠刮出一道漂亮的弧线之那种美态真让人心神摇曳。
    这时金少女才突然发现自己的双手已经不知不觉中揭开了掏在外面的短袖衬衣的纽扣。好吧轰只是几分钟”只是几分钟就好。安吉拉如入魔障般的喃喃自语着将衣服脱了下来轰跟着是牛仔裤和体恤。
    当那对饱满的坚挺因束缚解除而滚出来后轰她总算清醒了下。不过到了这个时候反而让安吉拉什么都不想顾忌了金一毒牙将底裤也脱了下来轰算是彻底的身无寸缕。微风吹来轰竟让她在炎炎烈日下打了个寒颤。
    “你终于肯听我的话了轰安吉轰这真让人高兴踩着水的丽芙兴奋的挥舞着手。
    安吉了则瞪了她一眼，双手挡住自己的三点一步一步走进了湖水。先是脚跟以然后是大腿、跟着腰肢和胸口、最后到了脖子金当全身都沉浸在清澈的湖水当中后轰那种凉爽而不冰冷的感觉让她忍不住像丽芙那样发出一声悠长而舒服得呻吟。
    只是当她呻吟完之后脸略了红了起来轰而旁边随后响了丽芙咯咯的笑声渐有些过敏的安吉拉想也没想轰当即扬手将一拨水打了过去通被淋了个正着的丽芙自然不会罢休。在笑声当中双手连连扬起向安吉拉拨出大片的水花。
    场激战就此展开了金哗啦哗啦的泼洒声以及嘻嘻哈啥的尖叫声响彻了宁静湖面，很快遭遇战变成了持久战气但是双方都不想停手轰尤其是彻底放开的安吉拉什么都不管了金一心想要压倒丽芙。
    就在她泼出一捧水按之前的习惯正要躲反击的时候却发现没有水再泼过来，安吉拉抹了把脸后定睛一看轰却发现不知道为什么湖面上已经失去了丽芙的踪迹。
    “丽芙？。安吉拉赶紧了叫了一句气没有任何反应。她不由有些紧张轰又试着叫了一句渐可依然没有反应轰平静的湖面上丽芙仿佛凭空消失了出般。
    “丽芙！你出来！别吓我！”安吉拉越发的紧张了之有些张皇的在水中转了转去。
    到底发生什么事了？该不是像什么恐怖电影里那样遇见湖里的怪物
    吧？
    就在这时身后哗啦一声响轰潜到她背后的丽芙突然从水中冒了出来。从后面将安吉拉抓了个结实轰将她吓得哇哇大叫轰半晌后才缓过劲来渐跟着恼羞成怒的在丽芙的身体敲了起来：“你吓坏我了！轰轰
    “真没想到，天才小姐也会有哇哇大叫的一天。轰倏丽芙大笑着紧紧将她抱在了怀里。
    好半天后两人的情绪总算慢慢平静了下来，然而水面下的两具美丽的躯体却始终紧紧纠缠在一起轰一种粉红色的气氛忽然在再人之间曼延开来轰已经开始引导其她们的双手来通
    觉察到了什么的安吉拉不敢抬头看丽芙的眼睛之只是嗫嚅着嘴巴：“丽，丽芙金别这样，，我们不能，”
    可丽芙随即堵住了她的嘴巴。毫不犹豫的撬开了安吉拉的牙关轰跟着从她的颈项一路吻向肩头、胸膛金双手和双腿都动了起来渐不给自己的猎物任何机会。
    “求你，别 ，之。仅存的一点理智让安吉拉的内心拼命的挣扎着。可惜身体已经早早的背叛了她。在水中在这个情况下已经没有任何阻止的可能了。
    安吉拉感到自己似乎被抱了起来。双腿不由自主的夹在了对方的腰上轰就像以前那样金然后她又感到丽芙抱着自己走出了水面金将自己放在了柔软的布料之类的东西上面。再接下来轰她能做的只有发出甜美而魅惑的呻吟声。
    宁静的湖泊旁，阳光透过树林在地上洒出斑点，一切都显得那么和谐。而在这美丽大自然当中轰两具美丽的女性胴体正在地上紧紧的纠缠在出起轰就在旷野中肆无忌惮的宣泄着最原始最野性的欲望。





    正文 84电影、音乐以及其他
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:33 本章字数:8069

    ，厂讣！”彼得恼火的叫了起安吉拉第一时间举巍儿，“抱歉轰我的问题
    看着她皱着眉头有些恍惚又有些郁闷的样子渐彼得也不好发火只是叹了口气：“发生什么事了？几天前你都还好好的渐为什么突然就没了状态？上帝啊轰你告诉我２月底必要离开轰希望能先拍完你的镜头渐可这种状态下让我们怎么去完成它？！轰，
    ２月底是格莱美的颁奖典礼。虽然去年安吉拉只发了一张四轰可《睛朗天空下》再次获得了最佳单曲的提名。算一算这已经是她连续第五次获得这个提名了，天知道为什么录音与科学学会的那些偏执狂会如此看重这个重心根本不在音乐上的家伙倪所有人都等着看她能不能颇记录的第五次蝉联最佳单曲。
    既然如此再放格莱美鸽子的话似乎就太不厚道了金反正安吉拉不打算参加刀届奥斯卡的颁奖典礼，那么去格莱美现场逛逛也不错。而且还得回哈佛报道轰加上《哈利波特》的海选也在那几天金，时间上网好凑在了一起金所以安吉拉才希望彼得能将莱格拉斯的镜头先拍完以方便自己的来去，耳万万没想到得是，，
    “我再次向你道歉好吗倪彼得。倪安吉拉举起双手，无奈而恼火的叹了口气轰“这是个意外渐马上就会调整过来的金我保证。渐
    “其实这很正常金轰。伊恩老头儿这时摸着下巴说道金那身“豆腐干。轰的戏服让他看起来德高望重的渐“每个人都会突然不在状态轰花点时间调整下就好了
    彼得身边的亚历克斯也趁机附和着说道：“或者我们休息下轰先拍第三卷里巩场田幕到屿幕的那几场戏怎么样？反正都是在这附近。 轰轰
    “这样吧思考了几分钟后彼得做出了决定轰“安吉轰今天下午有关你的镜头暂停拍摄金我们先拍摄其他的，这样你可以好好休息下。 轰轰
    “不轰不用这样轰。安吉拉希望他能收回这个决定之“只需要两三个小时就可以了
    “安吉拉小姐，如果两三个小时后你依然还是这个状态，那么今天的大部分时间都将白费彼得毫不客气的说道轰“麻烦你为剧组想想轰去好好休息吧！轰，
    安吉拉扬了扬手无话可说轰她也知道这几天自己的状态不怎么样金尤其是今天几乎可以说是当演员以来最糟糕的表演！眼神游移、心不在焉以忘词发愣什么问题都出来了金可谓惨不忍睹。不过真要让她休息一下午的话金说不定会更加糟糕。
    “别担心之安吉轰这种事谁都会遇上倪你就当是放假好了在安吉拉卸了妆出来后，伊利亚还特意过来安慰她，少女也只能微笑着点点头表示感谢。
    然后注意到远处向她走来的身影后渐安吉拉的脸色微微变了变气和伊利亚打了个招呼后迅速回到了房车中自己的房间。显然阻止不了丽芙风风火火的推门而入：“发生什么事了？我听他们说你今天似乎很不在状态
    安吉拉翻了个白眼渐她很想说难道连敲门都不会了吗。可对方毕竟是在关心自己渐而且忘了锁门的也是自己倪所以只好站起来走到车窗边看着外面闷闷的说了句：“是的
    “因为之前的事？”丽芙怜惜的从背后抱住了安吉拉金在她后颈上吻了吻轰“别担心金亲爱的轰过几天就好了。之
    说到这里她忽然咯咯一笑气在安吉拉的耳边用暧昧的语气低声说道：“知道吗，那天在湖边的性爱真是太美妙了渐我真的很怀念那种感觉。渐
    “丽芙！，倪安吉拉抗议的叫了声从她的怀里挣脱了出来金有些烦躁的来回走了两步渐“我们能不能不谈这个轰你这样让我很困扰”能不能当什么都没有发生过？之倪
    “为什么？轰倪丽芙露出不拜的神色金“难道之前我们在湖边做*爱是假的？。
    你先诱惑了我然后强*奸了我！安吉拉很想这么说一句金不过她也知道这样的辩驳无力到了什么程度。在那种完全原始的自然环境当中赤裸相对渐而两人都互有感觉轰在这种致命的诱惑前面要是把持得那才是见鬼了。
    安吉拉不是没有幻想过和爱人在野外做*爱过金那种将最隐秘的事情暴露在光天化日之下的禁忌快感无疑是非常刺激的。
    但人之所以为人就在于能够控制自己的欲望轰她会和爱人玩角色扮演也会在床上弄些小花招助兴，但对于这样的欲望从来都放在心的最底处不去碰触，可没想到却在这个的方爆发了出来。
    美妙愉悦吗？当然，闭上眼睛就可以回忆起丽芙身上的每寸肌肤金那些在草地上抵死缠绵一次次双双迸发出高潮的画面也如流水般淌过，那种深陷肉欲的快感让人回味无穷通
    可当理智恢复之后留给安吉拉的却是非常的不安金如果说和蕾切几发生一夜情的时候什么都不知道，如果说和布兰妮、克里斯蒂娜的几次碧都是意外轰那么现在和丽芙发生关系算什么？而且还是在野外在光天化日之下，，难道自己真的已经成了头发情的母兽了？！一想到这几介小词她就有种烦乱的想要作呕的感觉。
    “丽芙金我在去年离开这里之前就已经跟你说过了，
    ，百拉看着她叹了口韦我有女朋友我有自己的情人。嚷“及出
    “那又怎样？。丽芙满不在乎的挥了挥手轰“公平竞争好了。轰
    “公公平竞争？”安吉拉瞪大了眼睛。
    “当然金她只是你女朋友倪你们又没结婚，我为什么不可以追求你呢？。渐丽芙站起来双手叉腰的说得理直气壮倪“所以之告诉我她是谁金我会和她好好交流交流的
    安吉拉张了张嘴巴却十晌说不出一句话来，这是自己认识的丽尖吗？
    “你早就策哉好了？之倪她忽然这么问道。
    “嗯，算是吧听到这句话后丽芙有些扭捏轰但很快安得无所谓起来轰“我本来打算循序渐进慢慢来的轰但没有料到在湖里游泳后会情不自禁的和你做*爱了”渐
    她说着走到了安吉拉面前轰伸手摩挲着少女的脸蛋然后抵住了对方的额头轰嘴角挂起迷人的微笑：“不过这样反而更好了。轰，
    “一点都不好轰。之安吉拉推开了丽芙气眉头紧锁着显得有些焦躁金
    “你知道我是什么感受吗？我 我背叛了我的情人！轰倏
    这句话才说出口少女的脸就变白了金你还真说出得出口！当真是当了婊子还要立牌坊吗？但丽芙并没有注意到这个轰她随即抱起了双臂变得严肃起来轰咬着嘴唇看了安吉拉半晌后才道：“好吧金如果你现在向上帝发誓轰你对我从来没有感觉。之前的一切都是我自作多情渐那么我们就忘掉那些不再有任何瓜葛！”
    安吉拉抬起头来看着丽芙湛蓝的眸子心里有些恍惚渐她很想照着对方的话去做金但是她也清楚真的这样说了轰那么以后和丽芙恐怕连朋友都不走了。
    “我不明白 ，之倪她呐呐的开了口金“你到底喜欢我哪一点轰倪
    “当你一眼看到对方觉得就是她的时候轰你会问是哪一点吸引了自己吗？。轰丽芙反问道金“我相信自己的感觉渐如果连感觉都没有又怎么会喜欢？。
    安吉拉哑口无言渐她此剪也没有心思去辩驳渐背叛这个始终被她回避着的单词第一次正面出现在了心里。她此刻只想找个地方躲着藏着别去想那些有可能让一切乱套的东西了。
    丽芙似乎也看出了她的不对劲。没有再多说什么，俯身挨了挨她的嘴唇后离开了。
    接下来的几天里安吉拉的状态出奇的好轰大部分镜头都一次而过金即使的情况也不会太多渐让全剧组的人都啧啧称奇。
    “看起来金有时候你不在状态一段时间反而是件好事剧组的效率因为她大大提高后渐高兴不少的彼得高兴难得夸奖了几句。
    “你是怎么这么快调整过来的？而且状态如此出色？之倪几个演员也忍不住向她讨教。
    可安吉拉只是笑笑并不说话金从这以后每天完成了拍摄太么在自己的笔记本上敲打着什么要么看书看各种资料渐偶尔还会通过电话和太平洋那边进行联系轰看起来忙忙碌碌的。２月中旬剧组又举办了一个小派对。可她参加了十多分钟就回去看书了金很多人都不解。
    她的好状态一直保持了下去，在这种情况下彼得也就按之前商量的那样安排了更多的莱格拉斯的镜头金到２月底安吉拉再次离开剧组的时候完成了不少金甚至还超出了计戈。
    屯届格莱美的颁奖典礼在２月的最后一天于投入使用刚刚３个多月的斯台普斯中心举办，作为音乐届的盛事典礼吸引了不少娱乐圈人士。
    不过红地毯上最引人注目的还是天才小姐安吉拉梅森金能不能第五次蝉联最佳单曲在这段时间被炒得沸沸扬扬的金而月初公布的奥斯卡提名名单更是在火上浇了把油。
    《钢琴家》共获得了最佳电影、最佳导演、最佳男主角、最佳改编剧本四项提名！让本来人气就如日中天的安吉拉到哪里都会成为焦点。不到力岁却连续两次提名最佳导演可不是随便哪咋小人就能做到的。
    还没完的是金就在颁奖典礼的前两天轰网络上又有人爆料安吉拉正在新西兰参演《魔戒》的电影版。虽然没有照片但发帖人宣称曾在惠灵顿的国际机场看见过安吉拉的身影。联想到她曾在博客里透露最近在新西兰拍戏金所以花了点时间调查了下。几经排除后锁定了《魔戒》剧组，然后又特意拜托皇后镇的朋友打听了下，于是得出了这介。结论通
    这个消息顿时让安吉拉的影迷们欣喜若狂金纷纷向新线公司打探情况。新线当即承认了这点 合约上可没具体说要保密。既然已经挑开了他们当然不会放过这个宣传的机会。
    当然金新线并没有说明安吉拉的角色是反串莱格拉斯渐这可是一大噱头轰要合理炒作达到最佳效果才行。但从媒体到则都开始讨论了起来渐为什么彼得杰克逊可以吸引两年没拍电影的安吉拉接下角色轰而这个角色到底会是哪个。
    所以在颁奖礼的当晚安吉拉的周围的记者是最多的轰谁都知道无论上节目还是上杂志天才小姐相当难请金不抓住这个机会想办法挖点东西出来那就太糟糕了。
    “很抱歉，今天晚上要讨论得仅限音乐轰其他问题都不予回答。
    汁湖水绿的细肩长裙的安吉拉带着甜美可人的微笑气却管的回绝了记者们有关电影方面的所有问题之即使这些家伙连声抱怨也不在乎。
    斯台普斯从一开始被定位为多媒体中心就注定了既可以举办演唱会也可以举办各种比赛 拳击又或者篮球倪目前洛朽矾有三支篮球球队将这里当中主场    所以格莱美的颁奖典礼选在这里举行也是非常合适
    参加本届格莱美的歌星非常多金惠特尼休斯顿、麦当娜、埃里克克莱普顿这些大牌就不用说了轰巴利怀特以乔治琼斯小莎拉克劳克兰以及仙妮亚唐恩等等各个风格的歌手都有出席。６组合的布兰妮和克里斯蒂娜同样在现场金她们在出道的时候就夺得了最佳新人金去年又拿下了最佳团体金今年又再次提名最佳团体轰能不能蝉联也是很多人关心的问题。
    每出届的格莱美都有悬念有神秘有热闹有外金同样比起电影学院以及电视学会偏执得多的录音学会渐通常也会有既在意料之中又在意料之外的举动，比如
    “最佳单曲的得主是 安吉拉梅森小姐！”
    随着主持人的宣布，大屏幕上只剩下安吉拉微笑的脸庞。
    “恭喜你，安吉拉颁奖嘉宾珍妮杰克逊将金色留声机递到了她的手中。
    “谢谢少女接过后和她轻拥了下然后来到了话筒边轰她举了举手中的奖杯：“首先要感谢评委们将最佳单曲再次授予了我气 这句话是每个人在领奖的时候都必须要说的倪你以为是谁把你选出来呢？轰金
    现场响起一片哄笑声。
    “肯定有人会问我第五次拿到这座奖杯是什么感觉渐我只想说这是项非常特殊的荣誉。我为此感到骄傲。但是说真的气我更想能此刻手里拿的是最受欢迎女歌手又或者最佳专辑。当然轰这不是评委们的错轰我真的太不努力了。”
    大厅里响起了善意的笑声。
    “那么轰希望明年我会给大家不一样的感受
    优雅了欠了欠身后安吉拉走下了颁奖台轰热烈的掌声顿时响彻了斯台普斯中心。
    “恭喜你轰安吉”。回到座位上后渐和她坐在一起的布兰妮和克里斯蒂娜双双起身与安吉拉拥抱了一个金以及贴了贴脸蛋。
    “谢谢渐相信你们也能蝉联最佳团体的。轰安吉拉并不在意跟随者自己的大屏幕，和两个女性亲热的抱了抱。
    很可惜渐安吉拉的话并没有给她们带来好运，最佳流行合唱团体最终花落别家让两人好一阵失意轰幸运的是她们的专辑获得了流行类的最佳演唱专辑金这基本上算是个安慰。
    妾年的盛事再次落幕了倪从斯台普斯中心出来后金在喧闹的声音中安吉拉保持仪态的向停在尽头的汽车走去轰一路上还有记者们问话声和拍照声轰不过除了偶尔不痛不痒的回答了几句以及为一些这个时候依然守候在外面的歌迷签名外轰她不会停止自己的脚步。
    “你总不能永远不回答问题吧。安吉拉小姐？轰倏记者们试图影响她。
    当然不会，不过斯派洛会为自己安排好的。
    “如果你在家里呆三天的话。和狄的节目随便挑选一个轰呆四天那么最好两个节目都参加在汽车发动后渐斯派洛这么对她说道。
    “好的金知道了金等我好好休息下再作决定吧。
    。安吉拉闭上眼睛有些疲惫的说道。“而且我在洛衫矾停留时间的长短要看哪些事情处理得怎样
    她是昨天回到洛朽矾的时差都还完全没倒过来金所以难免会露出疲惫的神色，还好在颁奖典礼上保持了应有精神，不过之后公司的派对却被她婉拒了。
    路无话的回到了贝弗利山庄。因为已经很晚了小家伙们已经上床睡觉倪而父母也知道她很累没有出来打搅。安吉拉径直来到自己的卧室。将自己的荣誉放在了架子上。颇有些讽刺的是金色留声机要比小金
    多通
    少女有些想要苦笑，摇了摇头将拖鞋踢到一边光着脚来到阳台上。看着漆黑的没有星光的天空她觉的那就像自己的心一样看不见先，芒。离开了新西兰的一周前倪在皇后镇上再次休整的时候丽芙来到了她的房间金然后，，她们又做*爱了。
    说什么把持不住说什么抵抗不了。通通都是你的借口罢了！安吉拉低下头出神的注视灯火辉煌任凭微风吹拂着秀发轰直到电话铃声响了起来。
    “你好，杰西金是你吗？。安吉拉拿起了电话金心在波士顿而凯特在伦敦。
    “真聪明，不愧是安吉倪。杰西柔柔的笑声传了过来金“恭喜你金蝉联最佳单曲。轰
    “谢谢安吉拉嘴角翘了起来，看了看阳台外面忽然深吸了口气：“杰西气”
    “嗯？轰，
    “对不起
    关于丽芙的感情戏金是引爆矛盾的两咋小关键之一，所以花了功夫来写渐具体是什么以后就知道了。另外轰马上有小高潮了”好吧轰我真的不会写高潮，泪目”





    正文 85剑桥城的早晨
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:36 本章字数:7973

    ，脱脂牛奶、果汁、玉米小面包以及水果气你的早餐，数凡一姐。渐外卖窗口的妇女笑眯眯将手中的纸袋交到了等候已久的娜塔莉面前通
    “谢谢金塔弗纳女士。气。娜塔莉接了过来点了点头轰转过身迅速向宿舍方向走去。
    那个懒家伙恐怕还没有起床吧。她撇了撇嘴然后加快了步伐。三月初的波士顿天气依旧寒冷轰呼吸之间依然会有冒出点点白气金不过早起的人也不少。
    “你好金娜塔莉金还记得我吗？山姆戴利金我们在图书馆见过一个男性从娜塔莉身后最了上来轰仿佛刀刻过的五官显得很硬朗。
    “是的金图书馆金同时还有咖啡厅、自然历史博物馆据金以趾号教学楼的多媒体教室娜塔藉挑了眉毛膘了他一眼金“还要我继续回忆吗？轰。
    “嗯”得承认金你的记忆力非常倏对方有些尴尬的摸了摸鼻子。
    “我的记忆力确实不错倪但是你每天都会在那几个地方出现也原因之一渐气小在心里翻了个白眼后轰娜塔莉耸了耸肩轰“我很好奇，你们通常为什么喜欢用这种方法和女性搭讪。轰渐
    “或许是因为这样比较”有趣”轰山姆讪笑着脸皮有够厚的轰他这时指了指娜塔莉手中的外卖包：“你平时都是回寝室吃早餐吗？。
    “有什么问题吗？，倪娜塔莉微微蹙了蹙眉头，心里有些不耐烦。
    “我只是想说，在餐厅用餐的话会让自己的心情更加愉悦。卧室虽然是私人地方之但空间过于狭小。长时间”轰倏山姆喋喋不休的说倪娜塔新不得不叹了口气：“首先轰我是在餐厅里用的早餐；其次金这是为和我同住的那个懒鬼带的。渐
    “同住的懒鬼？。轰山姆怔了怔气，“你是说，，安，，吉拉小姐？轰轰
    “似乎不知道我和她同住一间寝室的人并不多吧？轰倏娜塔莉说着停下了脚步金看着对方：“总之轰和你聊天很高兴金谢谢金就这样。轰
    说完之后她再次大步往自己的宿舍走去，将山姆留在原地郁闷的抓脑袋通这样的搭讪真是太平常了。尤其是拉德克利夫学院在升格成为研究院后金原来的女学生都并入哈佛学院后就更多了金毕竟“星战女王。轰的称号可是戴在脑袋上的。
    也许当初接下《星球大战前传》是个错误？这种念头只在脑袋里转了转就离开金娜塔莉从来不会去质疑自己曾经做出的决定金事情既然已经有了结果渐质疑有什么用？当然。除了一件事情”她至今想要弄清楚可始终无法弄清楚的事。
    “你好轰娜塔莉渐真高兴又见到你了。之一个在路边等候多时还算漂亮的女性这时里面走了过来渐她双眼放光的询问的看着娜塔莉：“着么样了？之。
    “我交给她了轰但你知道她最近都很忙金昨天晚上很晚才睡倪所以可能还没有看见你的东西。轰渐娜塔莉尽量让自己保持着微笑金“别太心急渐埃莉诺
    “这可真让人难过。轰对方当即露出失望的神色渐“等待是件难以忍受的事。之
    娜塔莉只是微微的摇了摇头轰快步和她擦肩而过。如果还有什么比被搭讪更头疼的事情之那就是为安吉拉带回这些同性的爱慕者的书信和礼物倪毕竟当女性接近你的时候轰你不能第一时间就能判断出她是否同性恋。
    谁让你在《名利场》的专访中那样说的。娜塔莉有些忿忿的想着。自从那篇报道出来后只要安吉拉在校园里，作为同寝室的室友她就少不得被那些有同性倾向的女孩们拜托过来拜托过去金这多少让娜塔莉的心里有些酸溜溜的感觉。
    如果她在喝醉后对女性也不客气的话会不会好很多？娜塔莉还记得向校友们打探安吉拉去年的情况时候，她们跟她说的那次派对事件倪和从安吉拉口中说出来的完全是两码事。
    不同的女性有不同的看法轰女同志们认为这是天才小姐拒绝男人的信号倪而女权主义者们则认为这是安吉拉想要摆脱被男性耸控的表现！众说纷纭金不过有一点是确定的。那就是从那以后找安吉拉搭讪的男性急速减少起来
    她喝了威士忌到底会变成什么样子呢？娜塔莉有些好弃的想着轰她曾追问过安吉拉可对方始终支支吾吾没有明说。
    在胡思乱想中她终于回到了宿舍，刚刚将手中的外卖包放到茶几上卧室的门就开了，然后穿着睡衣的安吉拉就出现在了门口。她用力伸了个懒腰轰为了打哈欠将嘴巴张的老大倪五官因为用力过猛都扭曲在一起了轰一头金发也乱蓬蓬的真的太难看了。
    “我真该将你现在的样子拍下来金然后发到网上去。轰渐娜塔莉笑着摇了摇头。
    “什么？之倪安吉拉一副睡眼朦胧的样子似乎没听清楚金不过她随即就注意到了茶几上的外卖包倪当即欢呼了声：“这是我的早餐？真棒！，渐
    “等等”。娜塔莉在她脑袋上轻拍了下倪“先去洗漱、换衣服倪否则不许吃东西
    “要是”凉了怎么办？。安吉拉委屈的抱着脑袋，用哀怨的神色看着娜塔莉通
    “你动作
    “止： …二就不会了。”娜塔崭抱起双臂别让我把你丢讲舆去。渐
    “好吧金好吧金我马上就去。之安吉拉恋恋不舍的看了茶几上的外卖包出眼金很不情愿的走进了盥洗室。听着里面穿来的潺潺水声娜塔莉撇了撇嘴金将外卖包里的玉米和果汁拿了出来金暂时的放进了微波炉当中。
    真像个小孩子。她这样想着轰嘴角却浮现出一丝微笑。
    安吉拉很快洗漱完毕金换上了一身简单的衣服后就就迫不及待的来到客厅将自己的早餐揽到面前准备开动。还好。她还记得在娜塔莉的脸上印上一记香吻以表感谢。
    “你的动作最好快些金如果迟到的话我可以想象加维，高文会是什么表情通，轰在她旁边坐下的娜塔莉善意的提醒道轰刚刚将一勺玉米送进嘴里的安吉拉顿时露出了苦色。
    “拜托金别在我心情正好的时候提那个名字。轰，她鼓着腮帮子含糊不清的说道。
    “就甩为他跟你下了最后通蝶？，倪娜塔莉挑了挑眉渐诉苦的安吉拉也很有趣呢。
    “最后通蝶？没那么夸张之之倪安吉拉一边吃着早餐一边嘟都囔囔着说道渐“但是金他说如果我接下来真的要请几个月的假的话金今年的学分恐怕会很危险。之
    “这就是代价渐大明星的代价。轰娜瑚三笑着摇了摇头渐蜷缩到沙发上看起书来
    “难道你就不是大明星了？，倪安吉拉不满的瞪了她一眼。
    “但是不能和你比金不是吗？。娜塔莉头也不抬金嘴角始终挂着笑意。
    “我知道几个月的时间是多了点金可我之前也尽量在看书在用电话和教授们联系金我总不能放着工作不做吧。轰灌着果汁的安吉拉闷闷不乐的说道。
    “那是因为你给自己安排的工作太多了气安吉合上书本的娜塔莉看着她这么说道。
    “很多吗？之倪安吉拉搬起指头数了起来之“收歌准备录制唱片之几部电影的选角渐还有《魔戒》的拍摄以及今年准备执导的电影。这些当中也就是《魔戒》的拍摄要占不少时间而已轰大部分工作我都选择在假期进行的。之
    说到这里她忽然露出嬉笑的表情看向娜塔莉：“有个角色要来试试吗？轰渐
    “角色？轰倪打开了自己笔记本电脑的娜塔莉挑了挑眉。
    “就是之前我给你看过的轰关于加勒比海盗的故事金轰倏安吉拉眉飞色舞的说道轰“我找了约翰尼德普来饰演斯派洛船长金奥兰多布鲁姆饰演小铁匠，杰弗里拉什饰演巴博萨渐你有没有兴趣出演那个充满古典气质的伊丽莎白斯旺？轰，
    无视那对弯弯的绿眼睛轰娜塔莉思考了几秒钟：“你是说你的那咋小魔幻电影剧本？很抱歉渐对于这种三部曲的电影有《星球大战前传》已经足够了轰而且剧本过于商业化。倪
    “得了吧渐难道《星球大战前传》就不商业化了？轰倏安吉拉对她的说法嗤之以鼻，跟着又引诱的说道：“至少来试试镜嘛。轰
    “很抱歉轰我真的没什么兴趣。之娜塔莉一口回绝。她挑剧本向来都是凭感觉轰如果不对胃口无论对方说什么也不会答应的，更何况她现在的重心在大学上。
    “真是让人失望的答案轰。轰安吉拉露出个夸张的表情金看她的样子似乎早就料到娜塔莉会这么回答。“那么我只好找你的替身来出演这个角色了。轰
    “我的替身？之倪娜塔莉不解的看着她。
    “凯拉，凯拉奈特莉”轰安吉拉笑眯眯的说出了那个名字金“过几天去伦敦筹备《哈利波特》的海这时我就毒和她接触，我知道你们保持着联系金我也是。倪
    娜塔莉脑海里立即浮现出凯拉的面容轰是的金她们保持着联系轰去年圣诞节凯拉还给邮寄过明信片轰不过画面一转忽然变成当初自己在《星战》片场推开化妆室门时的情形。
    为什么会想到这个？她有些莫名其妙的，难道自己又吃醋了？还是吃几年前的醋？
    “事实上轰从一开始你就打算让凯拉出演这介。角色了吧”娜塔莉有些郁闷的说道轰“我才应该是替补。之渐
    “四昭０！不愧是马上就猜到了”倏安吉拉贼兮兮的笑着，让娜塔莉颇有种想要揍她的感觉。不过她随即又收起了笑容轰一边收拾起吃好的垃圾一边认真的问道：“说实话金如果我给你量身打造写一个剧本的话轰你会接下来吗？。之
    “为我量身打造？，倪娜塔莉挑了挑眉。
    安吉拉没有正面回答金而是抱起手臂露出微笑：“今年我有两介。量身打造的剧本要制作成电影轰一个是琳赛的轰已经交给迪斯尼了倪小家伙肯定会因此一炮而红；而另一个是杰西的金由皮克斯电影部负责。马上就开始筹备，同样不需要担心渐。轰
    你说谁红谁就一定会红吗？娜塔莉很想这么问一句金但是安吉拉那自信满满的模样却让她问不出来。
    “我知道你很聪明，你的眼光很挑剔轰也许会让我费点功夫轰但我绝对会写出来！之倪安吉拉凑到了娜塔莉的面前渐目光凝视着
    她不明白为什么安吉拉会把“亲手”这个词咬得那么重，但是看着对方那自信而认真的表情她的心咚咚跳了起来。孩子气的安吉以抱怨诉苦的安吉、自信认真的安吉以及”几年前那行。哭泣的歇斯底里的安吉。哪个才是真正的她？
    娜塔莉有些茫然金有那么几秒钟她想答应下来金可话到嘴边却又说不出口。为什么总有种一旦答应下来就会失去些东西的预感呢？因为气，安吉拉总给她一种抓不住的感觉？
    她不明白为什么自己会这么想渐那些尘封在记忆中的往事忽然又浮现了出来：在浴缸中的拥吻倪在卧室里被侵犯，两人和好的约定以及中国之旅，不知不觉中自己已然接受了安吉拉。
    娜塔莉的眼光不由膘到了自己的电脑上气安吉拉觉察到了她的动作轰也向电脑看去。
    “这是什么？”她被资料的标题吸引住了。
    “嗯气你知道武一直想去心理系，所以偶尔”会提前做些这方面的研究网开始还有些支吾，不过一想到安吉拉已经发现了这些资料之娜塔菲也不再遮掩：“这是个有些奇怪的案例，大部分媒体都把重点放在艾琳沃诺斯于哟年里杀害的六个男性身上。却丝毫没有提及她还有个”同性爱人希尔比沃尔。”
    顿了顿她才又道：“我也是偶然在网络上查找资料的时候看到的渐而且两人的关系被一笔带过。后来想办法又收集了些才知道金她曾告诉别人自己为了希尔比想找一份正当的工作气甚至在遇见希尔比之前她并不是，同性恋。而这点无论是媒体的报道还是制作的记录片当中都没有提及过”
    说道这里娜塔莉摊了摊手然后露出了一丝苦笑，在安吉拉重新将目光投向自己时她就知道对方看出来了。
    “你还是这样之”安吉拉语气虽然平淡金但难免有那么一丝失落倪“总是想要把理性和感性分开对待轰可是”这个世界上哪会有分得那么清楚的理性和感性。”
    “不金安吉，不是这样轰”娜塔菲叹了口气金“我爱你金我绝不否认这点轰我想和你一起起床一起上课一起演戏一起聊天，一起做一切可以做的事情轰但是”
    说到这里她露出个苦笑：“知道吗倪小时候我为自己规划将来的时候。曾想过有一天我会在演舞台剧中大放光彩渐会在电影中精湛演出；能在钻研自己喜欢的学科的情况下金做自己想做的事情金然后找一个自己喜欢的人结婚。可是气，当我遇见你之后似乎一切都变了，我的人生轨迹开始偏移了轨道
    娜塔莉举起手来阻止了想说些什么的安吉拉金她继续苦笑：“我知道你想说什么金我也觉得这很可笑金但我始终忍不住要去想要去思考”为什么轰怎么回事，，安吉金我，”
    安吉拉忽然伸手将娜塔莉抱在了怀里轰娜塔莉有些难过的靠在她的肩头轰她从没有怀疑过安吉拉对自己的爱意金可自己却总是”
    “对不起。”她再次轻声说道。
    “没什么，”安吉拉放开娜塔莉轰低着头闷闷的说。
    不过她很快调整了过来倪微微一笑然后指了指电脑上的那些资料：凡说实话金我认为你找的这些资料很适合改编成剧本金如果演得好的话说不定还能拿下一座小金人呢。”
    娜塔莉忍不住笑了起来：“怎么。你打算自编自导自演了？”
    “当然不，除非特殊情况我不会自导自演的。
    安吉拉笑着摇了摇头倪“我只想问问你有没有那个兴趣金艾琳和希尔比两个人的感情将是剧本的重点之一轰艾琳我已经有人选了轰所以你只有希尔比这个选择金不过演好了的话拿下最佳女配角也是有可能的哦通”
    “又来了轰真不知道你哪里来的自信。”娜塔莉故意露出无奈的神色轰推了她一把后才又道：“等你的剧本写出来再说吧。”
    “好吧。”安吉拉无谓的耸耸肩金然后想起什么的才又道：“对了。杰西过几个月后可能要到哈佛来拍电影轰就是我为她写的那个剧本。如果那时我不在就帮忙好好照看下她轰对你来说应该是小菜一碟吧？”
    “显然我不能拒绝 ”娜塔莉摊了摊手。
    “记得好好相处金别起什么冲突。”安吉拉忽然没头没脑的叮嘱了一句。
    娜塔莉虽然有些奇怪而且觉的她似乎话里有话金但并没有追问而是点了点头。然后她看了看时间：凡你还不走吗？快迟到了。”
    “你为什么不走呢？”坐在沙发上动也不动的安吉拉笑眯眯的问道。
    “因为我今天上午没有课。”娜塔莉双手叉腰的说道。
    “很遗憾金我也一样。”安吉拉挑了挑眉。
    嗯金今天估计错误，没有写到那里去倪明天将会是个策划了许久的重头戏，请教了不少合理党倪希望会好些一





    正文 86难题
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:38 本章字数:8183

    女吉拉点所以会对娜塔箱说什么，“杰西到哈佛来拍电影呻”叭好好照顾她，倪这种话是因为她被逼着要做出改变了。事实上金当她在电话上对杰西卡说出“对不起。轰这个单词的时候就已经在心里做出了这样的决定。
    丽芙的纠缠让她不得不正视自己长时间所回避的事情金虽然安吉拉相信丽芙肯定不会乱说什么轰但几年相处下来她也知道对方虽然在性格上有些小迷糊金可那句“公平竞争”绝对不是说着玩的。
    安吉拉知道自己在想什么也知道这是妄想金可为了防止出现最坏的情况她不愕不去争这小数点零的可能性。不过，谋定而动的微小出谨慎思维方式让她将直接在电话上坦露一切的可能早早抛弃金安吉拉选择的是温水煮青蛙。
    然而，有些事情并不是想怎样就一定会怎样金尤其是涉及到感情金再详细的计划也会遇见意外的轰可惜现在的安吉拉并不明白。
    “你真的没课？之，娜塔菲半信半疑的看着她金就差在脸上写着“我不相信了轰。通
    “难道我会在这个上面骗你？拜托金心金如果我真的逃课了轰加维 高文先生会毫不客气的将我的功课记为零分安吉拉翻了个白眼。对她的不信任感到非常生气。“拜托轰我已经累了三天了金难道连休息的时间都没有吗？轰金
    格莱美的颁奖典礼后安吉拉在洛衫犹呆了：天就回了波士顿轰因为要处理的事情比较多轰比如之前说的将为杰西卡和琳赛写的剧本准备制作成电影，加上还有访问之类的节目要参加轰所以忙得要死。而回到了波士顿后金被学业所逼又连续三天整天泡在导师那里金确实非常辛苦渐还好每天能享受娜塔莉给她带早餐的待遇。
    “好吧轰那就好好休息吧娜塔封摇了摇头轰关上电脑继续看起书来。
    “拜托，既然我终于可以休息了而你网好也没有课轰为什么不能和我聊聊天呢？”安吉拉毫不客气将她手中的书抢了过来。
    娜塔莉瞪了她一样：“看起来我应该去图书馆而不是呆在寝室里。轰渐
    “哦金别这样之亲爱的轰外面那么冷倪万一你出去感冒了怎么办？气轰安吉拉当即换成一幅可怜兮兮的模样轰“在寝室里陪我聊天是多么美好的事情啊。 。
    “好吧，好吧金轰倪娜塔靠无奈的翻了翻眼睛，“你想谈什么？。轰
    “嗯”谈谈这两个月来身边的趣事吧渐轰倏安吉拉想了想金“你先说。轰
    “趣事？的确有那么几件渐比如”。娜塔莉回忆的说道。“碍日的时候我在纽约参加了唐人街的新年”哦轰应该叫春节游行。虽然每年都会有，但估计因为是千禧年所以这次的规模特别庞大帝国大厦甚至亮起了红灯和黄灯表示庆祝呢。轰渐
    “哇哦轰那肯定很棒。之渐赞叹了一句的安吉拉微微有些出神。
    真是既熟悉又陌生呢金春节渐这个曾经的代表着万家团圆的日子在她现在的生命中已经被圣诞和新年所替代了。一种淡淡的伤感忽然涌上心头之瞬间又被驱散开了轰她不想将那个在拍摄《钢琴家》时困扰过她的东西再翻出来。
    “真的非常有趣轰他们舞的狮子和“龙渐也比以前更加华丽和好看。不得不说华人真的很聪明通。说道这里娜塔莉已经变得兴致勃勃的了轰在安吉拉的影响下她对中国的了解多了许多，“对了渐你知道吗。我在帝国大厦下面遇见了到纽约来采访的中国媒体之他们居然认识我倪我特意用中文跟他们说了几句呢通轰轰
    “我能想象你的腔调会引来怎样的反应安吉拉椰擒的说道。
    “可他们都说我说得不错娜塔莉有些不解渐随即她笑了起来：“我告诉他们我的中文是你教的，而你的中文水平和丰国人并无二致轰甚至还可以写中文古诗。轰渐
    “什么？。之安吉拉不由大惊失色金“你告诉他们我用写过中文古诗？”。
    “你不是写了念给我听过吗？轰，娜塔莉不解的看着她。
    “老天金我会被中国人嘲笑死的。之渐安吉拉大叫着捂住了自己的脸。
    “怎么会，他们听说天才小姐会写中文古诗后都很惊奇和自豪呢。渐娜塔莉耸了耸肩金“不过我没有给他们念你写的中文古诗轰我觉得你亲自念给他们比较好。轰渐
    “你没有念给他们听？。轰安吉拉仿佛抓住了救命稻草金“谢天谢地！总算听到了一个好消息轰如果你那样做了我可真的要无地自容了。轰
    “无地自容？为什么？。娜塔莉越发的不解。
    “好了金我们再说说别的吧。轰安吉拉糊弄了过去，转到其他话题上来了。
    话匣子被打开后自然就有着源源不断的话题渐文学也好心理学也罢两个女性都能讨论上好久金更不用说音乐和电影了金自然而然的就要聊天安吉拉五次蝉联格莱美最佳单曲以及在此提名奥斯卡最佳导演上面来。
    “我去电影院看过《钢琴家》了。真的非常出色金没想到你的手法会如此的老练，你真是今天才娜塔莉真心实意的说道。
    “主要还是因为斯皮尔曼先生的小
    “ …始就定下了基调。我也只是顺着纹种视角讲行讲述孕六凡安吉拉的脸蛋微微有些安红。
    “电影学院的那帮人恐怕要头疼了金这部电影足够你拿下最佳导演。想想看轰史上第一位女性最佳导演以及最年轻的最佳导演。”娜塔莉说到这里忽然笑了起来。
    “谁知道呢？不到最后一秒钟答案是不会揭晓的通”安吉拉却撇了撇嘴倪无论拿到还是拿不到最佳导演金她都会在计戈中做出相应的做出调整。能拿到当然是最好渐只是自己毕竟过于年轻而且还是女性倪电影学院的评委们可不像录音协会那些人有孤注一掷的勇气。
    就在这时电话铃响了金安吉拉将外套口袋里的手机掏出来看了看金原来是斯派洛打来的渐于走向娜塔莉歉意的笑了笑拿起电话走到了窗户
    。
    “嗨，杰克轰早安，我想你在洛衫矾应该刚刚起床吧？”安吉拉开玩安的说道。
    “如果我已经懒到了这个地步金你早已经把我开除了。”斯派洛同样幽默的回答。
    “那么轰是好消息了？”
    “当然金罗素克洛已经答应了邀请气他也没有理由拒绝一位连续两次获得最佳提名的导演的邀请。另外，你需要的小演员也已经挑出了几位供你选择，需要的话现在就可以传真或者发到你的邮箱里。”
    “还是等我到了伦敦再说吧。”丈吉拉忽然叹了口气金“对于女配角我有了新想法金等我们在伦敦汇合后再详细探讨好了。”
    “那么轰就这样吧之”说道这里斯派洛忽然想起了什么金“不过上个月的财务报表还是先发一封邮件给你吧。另外金要恭喜你呢。”
    “恭喜我？为行么？”安吉拉好奇的问道。
    “下期《财富》杂志公布的的岁以下的富豪名单，你也许将仅次于迈克尔戴尔和皮埃尔奥米亚排在第三位轰目前你的个人身家正在向心亿前进。”斯派洛轻声笑道通
    “接近四亿？”安吉拉这次是真的吃惊了轰凡似乎有些夸张了吧？如果将我所有资产加起来的话气超过凹亿是肯定的金可是接近！凶亿似乎
    ，
    “还记得你几年前不经意之间对财务顾问们说的话吗？抓紧手里的四，股票不要轻易卖出去轰”斯派洛接过了话头。凡不得不说这是个高瞻远瞩的决定渐现在你手中的四，股票光是思科公司的就价值万亿美元”渐
    “光是思考公寻的股票就价值万亿？！”安吉拉张大嘴巴有些不能
    通
    “是的轰思科的股票这几年一直在上涨金到今天为止市值已经达到了巫四亿美元金超过通用成为世界第一了。”斯派洛为她简单的解释了几句。
    “真不敢相信。”安吉拉喃喃说着捂住了自己的额头金她记得似乎力世纪比年代末的时候盯业确实是勃勃向上一片繁荣轰但没想到居然会超过了通用电气成为世界第一！这时有什么东西忽然从脑袋里闪了过去气她觉得很重要但是伸手去抓的时候却怎么也抓不住。
    “我记得 ，当初似乎只有几百万的思科股票。”她仔细的回忆
    下通
    “那是最开始，然后陆续持有了四万左右。”斯派洛似乎敲了敲身边的电脑。
    “差不多涨了四倍。真是幸运呢。
    安吉拉抓了抓脑袋金既然想不起来那还是别想了之然后她随口问了句：“对了，思科是做哪方面的企业？”
    那边愣了愣金跟着用苦笑的声音开了口：“难道你就从来没有仔细看过财务报表吗？”
    “嗯 ，很抱歉轰一般我只看盈利和损失轰”安吉拉回答得有些尴尬轰“很少注意这些公司的经营项目。”
    “思科的设备和软件产品主要用于连接计算机网络系统，简单的说就是组成互联网和数据传送的路由器以交换机等网络设备和软件等等。”斯派洛为天才小姐扫起了盲。
    “也就是说基本上是依靠互联网发展起来的。”安吉拉想用轻松的语言来缓解之前的尴尬，然后她愣住了。那道光芒再次哉过了脑海。她终于明白自己在担忧什么了。
    “差不多就是这样轰如果你需要我可以将他们的信息 ”那边的斯派洛还在说什么轰下一秒就被安吉拉打断了：“等等金杰克轰先别讲话保持目前的通讯状态！我有重要的事！”
    说着她不顾身边的娜塔莉投来惊讶的目光轰将房间里的无绳电话拿了起来金闭上眼睛仔细回忆了下后拨打了起来。
    “你好金我是伯尼金请问哪个找我？”很快电话那边传来父亲指派给她的渐为她打理资产的首席理财顾问轰那位胖胖的伯尼雷格的声音。
    “嗨金伯尼渐是我。”
    “安吉拉小姐？真没想到能听见你的声音金有什么需要我效劳的吗？”伯尼的语气充满了惊讶。安吉拉顾不得计较那些，用严肃的口吻道：“伯尼金我现在有几个问题需要向你咨询金同时还需要你做些事情轰可以吗？”
    “请稍等。”伯尼简短的回答了一句轰那边随即传来一阵手忙脚乱的声音轰几分钟后他的声音才又传了过来：”
    “我手中持有的思科股票是否价值万亿美元？思科是否是在今天开盘后超过通用的？所以的四，股票是否都在大幅度增长？”安吉拉随即抛出了三介。问题。
    “事实上从呕年开始册业就再次开始高速增长，思科能达到现在这个地步可以算得上市奇迹了。
    如果你现在打开他们的网站的话，可以看到０约翰钱伯斯关于庆祝思科在超越微软后再次超越通用成为世界第一的留言。你手中的思科股票价值万亿是不容置疑的事实。”伯尼说着笑了起来金不过安吉拉接下来的话却如大棒一样敲在了他的头上轰让他晕乎乎的不知所措。
    “如果现在我要手中的万亿思科股票全数抛售的话，能在下午收盘之前完成吗？套现之后能伞到多少现金？”
    “这个电话那头传来伯尼雷格的苦笑声轰为这样一位不懂金融可眼光或者说运气又特别好的老板工作还真是件郁闷的事情气还好这种情况出现的次数不多。
    “我想你也知道，安吉拉小姐金你手中的思科股票虽然目前价值万亿但那只是市值轰一旦抛售套现股票必然会下跌轰”伯尼耐心的为她解释了起来金“抛售的数量越打下跌的也就越快渐如果这万亿全数抛售的话能拿到一半就已经很不错了。而在股市里运作的大部分基金会都由电脑控制金当吃进的股票下跌到一定程度后就会停止收购。更重要的是思科一天的成交量也不过才”刃亿美元。想在今天完全抛售是完全不现实的。”
    安吉拉沉默了几分钟：“那么你的建议是什么？”
    “如果想要尽可能多的套现。我们可以将股票出售给思科的股东渐相信以他们现在业绩大好的情况会很乐意做这笔交易。”伯尼很快给出了一个解决的办法。
    “这样的话要多久？”安告拉关注的重点显然不止全额套现这一个。
    “接触、商谈加交易渐大概需要几个月或者半年。”伯尼算了算。
    “太晚了。”安吉拉一口否决轰“我们只有三到五天的时间！”
    “这不可能金安吉拉小姐轰”伯尼再次苦笑了起来，“只是接触那些董事就要不少时间金将股票全数抛在股市里也要花上三到五天，好吧轰如果你觉得时间太长的话倪我们可以花上一到二周的时间逐步抛售。虽然还是会有损失但至少能套现占亿左右。”
    “出到二周？还是太晚了轰我说了只有三到五天的时间！”安吉拉语气里带着不容抗拒渐“过了这几天一切都晚了！”
    顿了顿她才又开了口：“没有别的办法了吗？”
    那边沉默了片刻金伯尼终于再次开了口：“或许，，还有个办法。”
    听他的声音似乎很想问问“一切都晚了”是什么意思念但是安吉拉没时间解释轰现在的每分每秒都是宝贵的：凡什么办法？”
    “如果我们能迫使思科使用“毒丸轰的话金那么也许全额套现也不是问题。”伯尼这么说道。
    “毒丸，？”安吉拉微微皱起了局头轰她努力的在脑袋中寻找那些少得可怜的金融知识金“你是指让思科动用”储备资金？”
    “如果你要怎么理解也可以。”电话那边的伯尼叹了口气金“每介小上市公司都准备有“毒丸轰用来应付恶意收购之类的危机。思科的市值既然达到了金那么储备资金至少在四亿以上渐吃下这万亿股票不成问题渐但是，”
    虽然伯尼没有继续说下去安吉拉也明白他在想什么，理财顾问们更多的是为自己打理资产保持稳定轰做这种事可不见得会很在行。当然。她可以马上另找专业人士渐三到五天的时间实在不够。找人、接触以讨论、磨合金光是这些就足够她花上好些功夫了金等这些完成后机会早就过了轰那还不如现在直接抛售！
    安吉拉拿着两个电话有些郁闷的在寝室里走来走去，自己居然会忘了这件事实在太大意了金如果提前几天那怕只是几天也比现在要好的多通
    想着她苦笑了起来，毕竟自己在金融方面真的没什么天赋金如果不是当初提了句四，股票留下如果不是斯派洛之前提醒了自己如果不是多少还记得那么一点金说不定早就忘到脑后去了”，不过金至少现在不用这么心烦了吧？
    摇摇头丢开这个念头金安吉拉再次思考了起来金无论怎样这万亿她都要尽可能多的套现金直觉告诉她这有很大的用处。
    终于金安吉拉停住了脚步把目光转到了正担心的看着自己的娜塔莉身上：“借你的电话用用好吗？”
    “当然。”娜塔莉点点小头将自己的手机递给了她。
    让等待着自己的斯派洛和伯尼别挂机后轰她深吸口气下决心般的按下了电话号码：凡你好金可以让梅森先生接电话吗？我是她女儿安吉拉
    渐。
    关于金融方面的东西倪请教了不少人轰勉强应该算可行金考据党请绕行轰谢谢





    正文 87机会
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:41 本章字数:7844

    ※司媚的阳光落在私人高尔夫球场卜在地卜印出树木的影４高云淡的氛围让人心旷神怡金所以富豪们通常都喜欢在这种地方和合作紧密的伙伴谈生意。
    “打扰一下轰梅森先生。之一个球童拿着电话来到了杰瑞德的面前。“你女儿的电话。之
    “克丽丝的电话？轰倏停止谈话的杰瑞德有些惊讶的挑了挑眉金当即将电话接了过来：“嗨，亲爱的之你在波士顿好吗？今天怎么想到这个时候给我电话？轰轰
    “嗨。爸爸渐听见你的声音真高兴渐气。安吉拉的声音虽然柔柔的轰可依然能听出其中的焦虑和犹豫渐“你身边，”现在有别人吗？，金
    “当然。亲爱的金先等等好吗”倏杰瑞德平静的说道金放下电话对身边的田岁左右的老者笑了笑：“抱歉金托德，我女儿的电话轰可能耽误几分钟的时间通，之
    “没关系。轰老者挥了挥高尔夫球杆轰笑着做了个请便的手势，“别以为几分钟后我的状态就会消失，这局我赢定了。”
    “话别说得太满轰托德，等着瞧吧。轰渐杰瑞德笑了笑拿着电话往湖边走了过去。直到四周无人后才又拿起了电话：“嗨金宝贝儿金发生什么事了？之倪
    “嗯 ，有些事想寻求你的帮助，爸爸金轰。电话那头传来安吉拉有些苦恼的声音。“如果可以的话轰我真的不想打扰你轰可我毕竟”不擅长这个  。抗
    “可你的电话已经打过来了，亲爱的。轰杰瑞德笑着提醒了一句。
    “当然。当然倪所以，，轰倏安吉拉顿了顿开始讲述了起来。
    她说的并不复杂，只花了几分钟杰瑞德就明白了事情的原委渐然后他有了种哭笑不得的感觉。自己这个女儿不喜欢商业也不擅长商业已经是家族里所有人的共识轰就连他那古板固执的父亲私下里也承认，克丽丝固然在艺术上有着无人可及的天赋可是商业上真的是一塌糊涂。
    她怎么会突然异想天开的，想要在几天内将自己的万亿思科股票全额套现？
    在女儿讲述完毕后，杰瑞德思考了几分钟才开了口：“我想我大致已经明白了。如果你坚持自己要求的话金伯尼最后给你的建议的确是唯一的可行之策。曰乙并不是一个小数目轰如果全数投放到股市后必然会让思科遭到重挫渐所以如果你以这个威胁他们要求进入董事会的话金应该可以达到目的。气气
    “但我对进入思科董事会不感兴趣气爸爸，我只想套现金就这样。之渐安吉拉急急说道轰“我想”你应该可以帮我掌握这个度对吗轰爸爸？轰倪
    杰瑞德失笑着摇了摇头：“克丽丝轰可以告诉我倪为什么一定要在三到五天之内将这万亿股票套现吗？，倏
    那边沉默了几秒钟后才下定决心般的说道：“因为最多五天后金四，股票就会全面下跌甚至崩盘！而且在将来近，很长一段时间里都会持续低迷！之，
    “有趣的结论倪。轰杰瑞德不由眯了眯眼睛，“你是根据什么做出这种判断的之亲爱的？。
    “因为思科超过了通用成为了世界第一。”安吉拉的声音似乎有些底气不足。但她很快辩解了起来：“想想看。爸爸。通用电气从创业到成为世界第一花了多少时间渐七十年还是八十年？自从它成为世界第一后就没有别的企业超过它过！而思科又花了多少时间？十年！太短了轰短得让人根本反应不过来金这是泡沫”。
    “这并不能说明什么金克丽丝轰你知道的，四，业从诞生开始就一直在创造着奇迹轰也许思科创造的又是一个奇迹呢？。杰瑞德波澜不惊的说道气跟着他又露出一丝狡黠的微笑：“还有，亲爱的渐我要提醒你轰早在呕年微软的甫值就曾经超过了通用。轰倪
    安吉拉明显愣了愣渐不过她随即问道：“那么它坚持了多久？轰金
    “没多久。但是你得承认通用并不是不可超越的轰所以之前的推论并不一定就是正确的金对吗？轰倪杰瑞德拿着电话微笑着说道。
    “不。我坚持我的看法金爸爸”倏沉默了几分钟后安吉拉再次开了口倪“微软的基础在于个人电脑金而思科的基础却在网络！没有网络微软仍然可以发展倪可思科却绝对会倒闭！个人电脑发展了多少年金而网络 真正的互联网又发展了多少年？知道思科给我的感觉是什么吗轰爸爸？在纸币的信用体系刚刚建立起来的时候，就已经开始以此为根本展开贷款、融资业务了！任何一项新的技术苹命或产业革命在达到光辉的顶点之前金几乎都有一个制造泡沫和泡沫破灭的过程金而现在。轮到四，企业了！轰渐
    “唔 ，很新奇的观点轰。之杰瑞德砸了砸嘴巴。“可惜还是不能说服我渐克丽丝。要知道我跟华尔街那些家伙打交道的时候可比你多得多了轰除非你能拿出确实有力的证据而不是臆想来证明你的判断是正确的轰否则我只能对你说不
    好吧轰我明白了金轰倏安吉拉的语气变得平静了下来金不过其中的失望却并没有掩藏起来，“这样的话我只能让伯尼尽量将这万亿股票抛售轰能赚回多少是多圆谨最薪童节渐请到脚联盯肌机口。六最早二天最晚五天，你就会知道我的判断是否正确的小救保证”，那么。再见倪爸爸
    “等等。气轰杰瑞德摸着下巴忽然叫住了想要挂电话的安吉拉金但他并没有继续说话而走出神的看着平静的湖面不知道在想什么。这样过了好几分钟。女儿也保持着沉默始终没有打搅他。最后杰瑞德轻声叹息了下。再次开了口：“那么轰让伯尼全权负责你的股票操作，今天晚些时分我会让人联系他的。轰
    “谢谢”爸爸听着那边传来略显激动的声音杰瑞德微微一笑轰关上手机后再次看着湖面出神。他实在不知道该说什么才好渐虽然女儿总喜欢做些出人意料的事情渐但这次实在太让人意外了金尤其是”
    你又被上帝亲吻了吗金克丽丝？
    良久之后。他才转身往原地走了过去：“抱歉，托德金时间稍微有些长倪克丽丝想要请教一些金融方面的事情。轰。
    “天才小姐想要专攻商业了吗？看起来我们这些老骨头得早做准备了。之渐托德并没有任何不满轰反而幽默的说了一句通
    “你大可不必担心金她在商业上的天赋一如既往的糟糕金基本上凭借着臆想在判断事情渐我认为她还是去做她喜欢做的事情比较好杰瑞德叹息着耸了耸通
    “不管怎么说倪你有个非常出色的女儿老者认真的说道。
    “当然。她是我们的骄傲杰瑞德露出会心的微笑轰然后拍了拍手：“好了。来吧金托德，让我看看你这杆能打到什么程度。轰
    “那就看好了。之托德说看来到已经摆好的高尔夫球旁边金他显然在杰瑞德接电话的时候就做好了万全的准备，两次试挥之后就将球猛的击了冉去。
    小白球在空中划出长长的弧线后落在了远处的四杆球洞附近，托德不由叫出声来：“哈之看见了吗轰杰迫之我将会打出小鸟杆来。之
    “别太的意渐托德金等你打进洞了再说吧。
    之渐杰瑞德无谓的摇了摇头渐然后招手让球童将电瓶车开了过来：“我来当司机送你过去怎么样？。
    “求之不得。轰之老者哈哈笑着气坐在了驾驶位的旁边。
    杰瑞德发动汽车驶上了小路轰然后不经意般的问了一句：“对了，之前我们谈到哪了？轰倏
    “嗯托德偏过脑袋想了想金“思科！”
    “是的。思科通。轰杰瑞德微微点小了点头轰像是在说一件无关紧要的事。
    气抗，，
    谁也没有想到思科公司会在凹年３月７日和现实时间有出入这一天气超过老牌的通用电气成为世界上市值最高的公司轰无数人为此欢呼雀跃册业再次创造出了奇迹渐头脑发热的投资公司再次将目光投到了那些大大小小的科技股上面，就如同这几年他们所做过的那样。至于格林斯潘在４年前的警告？那是狗屁。思科这几天的股价虽然起伏如此之大渐可依然牢牢的坐在第一的宝座上！
    “这是四，业的胜利！轰倏不少金融报纸刊登着这样的标题。
    然而。五天过后所有人都遭到了重重一击。之前刚刚谱写出传奇和神话的思科竟如坐过山车般的一泻千里的狂跌了下来！同时连带着大部分科技股也开始下跌金前一天还狂热着的人们不由茫然了金他们无法想象这到底是怎么回事。
    会止住跌势吗？会重新上涨吗？人们忧心仲仲的注视着股市轰他们相信这只是暂时的现象金四，业曾经创造出了一个又一个的奇迹绝对不会如此轻易倒下。
    媒体上的新经济和旧经济两派也为为什么会出现这种情况而争吵不休轰投资者们每天起床的第一件事就是翻看各种消息轰向华尔街的分析师、基金经理咨询该怎么办。
    在这种情况下迟疑显然是非常致命的轰科技股毫不留情的下跌着仿佛永远没有止境让人看不到尽头轰到了３月下旬所有的科技股票都开始暴跌了起来通就连微软以苹果这样的老牌册公司都遭到了波及轰甚至通用电气也连带着损失了一半的市值！
    投资者们终于清醒了过来金然而此时没有任何人可以回天金最终份纳斯达克指数在４月份彻底崩盘！数千家的互联网公司因此倒闭或者被并购渐不少风险公司也因为损失惨重而不得不申请破产保护。许多人因此或自杀或一洗如贫，整个股市哀鸿遍野。
    上个世纪内年代末所产生的华丽的四，泡泡在进入新世纪后金轻而易举的就被戳破了。
    当然。这些都是别人的事情金对于在金融方面依旧一塌糊涂金甚至把出头鸟思科当成泡沫原因的安吉拉来说气她已经得到了想要的东西。
    “非常感谢气各位在３月口日的波士顿一家租赁的会议室中轰安吉拉如此对前来参加会议的自己的财物顾问团这么说道。
    “为您效劳是我们的荐幸金金。首席顾问伯尼雷格谦逊的说道轰“而且我们基本上只是按照杰瑞德先生的吩咐去做金他早早就准备好了详细的方案
    “是啊。详细的方案。”安吉拉忍不住在心里撇了撇嘴。父亲早就为自己准备好了一切金自己却巴巴的打电话过去恳求以及卖弄那点憋出来的东西轰想想真是让人尴尬和郁闷通
    不过父亲绝对没有想到自己的胃口居然会这么大轰竟想要将万亿股票全额套现。安吉拉转念又想轰这多少可以安慰下自己 也只是安慰而已。
    她总觉的父亲在这上面似乎有什么预谋之可惜看不出来金她在金融上果然还是没天赋倪这次如果不是依仗着自己还记得一点和网络泡沫有关的事情。思科的股票肯定打水漂。
    “那么。钱都已经到账户上了吗？”安吉拉这时又问。
    “是的。全部口亿美元，都在账户上。”另一位顾问看了看电脑后回答道。
    “等等？全部口亿？”安吉拉皱起了眉头。损失是肯定会有的金毕竟这几天股票的起伏很大轰可至少应该有凹亿美元才对啊。
    “您忘了还要缴税金”那位顾问提醒的说道渐“猕的资本得利税是必须要缴纳的。”
    “也就是说轰美国政府从我这里拿走了至少７亿美元？”安吉拉咬牙切齿的露出不爽的神色轰凡我恨税务局！”
    周围的顾问都低笑了起来：“这不奇怪。安吉拉小姐，每个人都恨他们通”
    安吉拉挥了挥手渐终止了这叮话题：“好了。现在我来说说我的安排。”
    说实话轰她并不缺钱花，正如有人所说的那样金当赚的钱超过一亿后轰钱就只是数字了通要知道她让多出来的游戏部和电影部让皮克斯的市值翻了几番轰而苹果目前远远还没重新开始发力气名下林林种种的信托基金以慈善基金让她要利有利要名有名足够挥霍了。可在得知拥有万亿的思科股票后她依然不顾一切的想要全部套现。
    你要这么钱做什么？那天再对娜塔莉解释了自己的所作所为后金她这样问自己。
    当时安吉拉愣了愣之是啊金如果只是不想打水漂的话直接抛售就行了渐就算最后只能拿到几亿可比起最初的刃刀万左右的投资还是赚得足够多了。
    可她却丝毫不肯放弃的要伯尼想办法倪然后又在电话上向父亲寻求帮助之她的直觉告诉她一定要这样做。
    为了将来。自己必须要有分量足够的话语权！在短暂的思考后安吉拉这么回答。
    这样的想法早在去年执导《钢琴家》轰在华沙的酒店里和帕尔曼讨论杰圣琳杜普雷的生平以及那部恶心的《狂恋大提琴》的时候就已经有雏形了。
    是的。家庭背景给了自己足够大的庇护金如果她只想在电影或音乐方面有所成就轰做个比普透明星更出类拔萃的人的话轰那么根本不用担心什么。
    但她偏偏有自己必须要做的金早早就计划好了的东西通家族庇护得了一时庇护得了一世么？更何况如果性取向一旦被知道倪家里又会有怎样的反应？
    是的。她现在有足够大的名气轰不到力岁已经连续两次提名奥斯卡最佳导演轰连续五次蝉联格莱美最佳单曲轰她是册有无数闪耀光环的星光灿灿的天才小姐！
    但是这并不代表她拥有保护自己的话语权，人心都是善变的金集体总是弃目的。名气不能掌控一切金想要毁掉一个人的方法却有很多。
    而且别忘了轰这是咋。男权社会！随着她的电影计划的展开金人们会怎么看她？如果她公布了自己的性取向轰人们又会怎么看她？
    她需要话语权倪需要让人不能小视的话语权。可是金要怎么才能做到这点？
    成为上流社会大家族的一员？要知道这些大家族出身的人们作为介小体来说。也许只能算是普通富豪轰可一旦联合起来却可以左右很多东西！
    别开玩笑了轰这当然不可能，即使曾经离家出走的父亲也在向这方面靠拢轰即使安吉拉身上打上了这样的标记。她的事业她的性格都注定了她不会走这样的道路。
    那么。如果不能像默多克那样掌控媒体的话。那就像盖茨和巴菲特那样拥有大量的金钱吧！这毕竟是斤。以商业荐主的国家。
    仅仅万亿美元 好吧，实际到手,７亿气  是远远不够的轰虽然对于大多数富豪来说有这样的身家已经相当不错了轰但安吉拉还需要更多。
    如果是在其他什么时候她绞尽脑汁也不见得能想出办法来金可是现在却有着难得的机会，之所以想要将万亿美元的股票全额套现轰就是想要拿这笔钱来当启动资金！
    “首先。帮我查查一家名叫谷歌的四，公司金他们应该是做在线免费拙索服务的。”安吉拉这样对自己的顾问说道轰跟着她闭上眼睛深吸了口气。宣布式的下命令说道：“我要他们魏的股份！”
    呼天更新得够早了啦轰偶知道谷歌四只木有上市金但是办法还是有滴轰毕竟为了这段金融戏找了很多资料着瞧





    正文 88计划
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:44 本章字数:7610

    ※ “确实有一家叫和喇。的做网络拨索服务的四，公司，业界竹愕相当不错渐”一位财务顾问很快将资料翻了出来金然后皱了眉头金“很抱歉轰安吉拉小姐轰他们不是上市，公司。”
    “你是说，凡和唤不是上市公司？”安吉拉微微有些惊讶，怎么会这样？
    她低下脑袋思考了起来金花了半天功夫在自己拿那可怜的金融知识中好好使刮了一番后才不确定的开了口：凡我记得即使不是上市公司，也是可以收购股权的。”
    “是的。一般来说我们可以从风险投资公司手上购买那些未上市的公司的股权。金另一个顾问接过了话题轰“不过这样做会有几个问题存在。”
    “什么样问题？”安吉拉做了个请讲的手势。
    “如果从风险投资公司手中购买股权的话，首先轰我们有可能无法随意卖出而只能向该公司的董事出售；其次，也是最关键一个问题金从风险投资公司手中购买股权的话金我们是无法进入该公司董事会的。”这位顾问说着又补充了一句：“当然。后一个问题要具体看风险投资公司和对方签下的合约内容通”
    “没关系。我不谋求进入谷歌的董事会，我只想做个大股东。”安喜拉耸耸肩。
    这时之前将职喇的资料翻出来的那位顾问金在仔细查找之后又开了口：凡去年四坦风险投资公司和红衫资本投资公司联合向扣唤投入了烈万的风险投资，以此拿到了慨的股权倪不过根据合约猛们可以进入职哄的董事会。”
    “只有筋吗？”安吉拉皱了皱眉头渐“好吧轰那么先从他们手中买下这慨的股权抗风险投资公司的目的是为了赚钱轰所以应该不存在不卖的情况。３倍的价格不行那就０倍甚至力倍。总之我势在必得轰明白吗！”
    顿了顿。她思考了几秒钟后才又开了口：“随时注意灿必的动向轰马上就是网络泡沫危机，即使是穿上市的四，公司依楼会受到冲击轰他们也不会例外渐而这正是最好的时机渐一定要拿下不低于为的股权。不过。有一点你们要注意轰我不希望弘唔“的那两位创始人认为我要控制他们控制他们的公司金你们可以告诉他们。我同意“互联网中人人平等金的理念轰我不谋求进入董事会只想做个大股东金简单的说只想让他们替我赚钱！”
    十晌后金坐在她旁边的伯尼才摊了摊手：“我想这需要时间和耐
    。
    “没关系！我只要拉里佩奇和谢尔盖，布种都在的和煌红金具体怎么操作就是你们的事了。
    安吉拉看着电脑上的资料这么说道轰“还有什么问题需要问吗？”
    扫视了四周一眼见没人提问后金安吉拉开始了下一个话题：“接下来是渐抛售除苹果之外的所有盯企业的股票金近况如何？”
    “目前都在大量抛售金不过股价下跌得很快损失了不少。”回答她的是伯尼雷格。
    “没关系金只要赶紧抛售就行了。”安吉拉无谓的挥了挥手。对付思科的弃法只能用一次。而且科技股现在已经开始下跌 父亲那边传来消息说到了这个月的下旬将会暴跌气甚至月底可能崩盘！当然，这样的消息自己知道就行了通
    既然拿到了最大的那块蛋糕金其他的损失一些也可以接受金只要在崩盘前全部套现就可以了。这其中同样包括微软以戴尔的在内老牌曲公司渐按顾问们的说法就是这几家公司已经进入平稳发展的成熟期金在股票上面已经没有多大的升值空间渐所以在这个时候将他们抛售是最为明智的选择。
    “我需要你们估算出来来两年内科技股的曲线图轰确切的说是雅虎、比叫以及亚马逊的曲线图气”安吉拉再次开了口轰凡如果没记错的话气正在抛售的股票当中也有这三家公司的。所以对于你们来说这应该不是什么难事。”
    说到这里她换了个姿势，微微抬了抬下巴：“我要在这三家公司股价最低的时候吃进倪依然各骗的股份。按顺序至少保证拿下两家轰如果资金不足，”允许你们动用其他。”
    手指在办公长桌上敲了敲之后安吉拉又道：“网络危机可能持续两年左右轰乔布斯也许会释放手中部分股票缓解压力，到时候可以主动吸纳但不要太多。控脚比就可以了。”
    “只是控股？”首席顾问在想了想之后这样问道。
    “是的。以上所有公司都只是控股金安心当大股东好了，反正对他们不满意的话我可以随时召开股东大会重新选出董事会。”安吉拉点了点头。
    这就是她在和父亲通过电话就开始筹划的事情了倪托还记得那么一点和四，业有关的东西的福金让她抓住了这个机会在家里的帮助下套现了十几亿的启动资金轰然后想办法陆续去收购那些唯一还能记得的几家著名四，公司的股份。
    安吉拉只能做到这个程度了金毕竟在商业上她一点天赋都没个”二说在皮克斯董事全里从来都跟着焚德的指挥棒转气兆溃用几天前用那么烂的借口去游说自己父亲就知道了。
    说来说去即使有前世记忆的依仗金依然还是运气占了大半。
    当然。她多少还是有自知之明的金否则不会只控股当大股东而不过问董事会。如果换介，稍微胆大心细的人轰就算担心因为蝴蝶翅膀出问题而不愿干涉这些公司的运作金可将手中的苹果股票抛出部分金等股价下跌到最低点再回笼这种方法是肯定会做的。
    可当顾问向安吉拉提出这种建议后却被她简单的否决了轰表面上的理由是不要搞得太复杂可实际上却是担心出问 会出什么问题她自己也不知道。总之渐在商业金融方面安吉拉完全没有魄力轰事实上渐她之所以会要求掌握那些公司端的股份甚至想办法将苹果的增加到糊轰完全在于，”整数方便自己计算！
    而且她根本没有估算过如果自己的计利顺利金几年后将是怎样的情况。
    好吧渐不说这些了轰总之既然 已经吩咐下来了顾问们自然要按着话去做。至于为什么会预见发生网络泡沫危机。为什么会肯定至少持续两年那就不是他们应该过问的了。而安吉拉在花了近一周的时间将这些基本处理完了之后就急冲冲的赶去了伦敦轰大西洋那边《哈利波特》的海选工作正如火如荼的举行着。
    “嗨。乔轰真高兴这次没等上一年才又见面。气。安吉拉笑着和魔法妈妈摒抱了一个。
    “如果你每年多回几次英格兰并且过来看看我的话倪就不会有这样的感叹了罗琳眨着眼睛拍了拍她的胳膊金“唔 你又漂亮许多
    。
    “漂亮许多的应该是你才对吧金轰。安吉拉笑嘻嘻的说道，“你现在这个样子比起我们第一次见面的时候变化很大呢金如果有人在八年前见过你一面现在肯定认识不出来的
    “是吗？这么说我花大力气调整生活方式取得的效果很不错了？轰金罗琳抚摸着自己的脸惊喜的说道金爱美毕竟是每个女人的天性。
    “当然。当然轰。轰安吉拉连连点头渐“如果我们两个现在一起出去的话轰那些守在大楼外面的记者肯定会第一时间把镜头对准你而不是
    。渐
    “真的？那我们出去试试怎么样？之渐魔法妈妈不由挑了挑眉。
    “嗯”过几天再说吧轰我们现在还有别的事情不是吗？之倪安吉拉立即转移了话题轰开玩笑金为了躲避英国那些无处不在的狗仔她可是偷偷进溜进写字楼来的。
    “那是在太遗憾罗琳毫无诚意的感慨说道，不过下一秒钟她却轻轻叹了口气。伸过手搂住了安吉拉的肩头再次拍了拍：“所有的一切都要感谢你才对。轰
    “别这样说轰乔渐轰倏安吉拉微笑着摇摇头渐“即使没有我金你也会成功的轰这是上帝的旨意。而我轰不过是恰逢其会罢了
    魔法妈妈并没有接口轰只是再度轻拥了下她才又道：“我们还是赶快去办公室吧轰选角的几位负责人正在等我们；你知道的轰这段时间非常忙碌。抗
    顺着走廊到底后就是皮克斯电影部在伦散西区租赁的写字间渐虽然只有半个楼层可最近这段时间却是整咋小英伦三岛的焦点轰原因自然不用说。
    《哈利波特》系列风靡大西洋两岸已经是无法更改的事实渐而且已经开始向全世界曼延金前三部的大卖培养出了无数拥更金那些喜欢的人无不对后面的内容翘首以待。虽然有人在网络中酸溜溜的说什么不过是部儿童读物，不过是个落魄女人的幻想产物罢了金但没人理睬这些家伙。谁都知道他们那点龌龊心思。
    “评论一部作品永远比创作一部作品要容易的多。金。安吉拉曾这么对罗琳说过。
    她对这句话深有体会金仅仅只是复制别人的东西就已经不容易了更何况是创作。虽然通过执导这些电影学了不少也在其中加入了很多属于自己的东西轰但想要执导属于自己的电影并制作得很出色依然还有些力有未逮。所以她在说这话的时候语气里多少藏了点萧瑟。
    好吧。回到原题上来金这部系列在欧美社会中引起了巨大的反响轰在英国人心中大约都快成国宝级的东西了金所以可以想象当皮克斯宣布拿到了《哈利波特》系列的改编权和制作权并开始在英伦三岛海选演员准备不日开机制作成电影后轰会引起多大的轰动。
    “无休止的提问金走到哪里都是闪光灯。我们享受了把名人的待遇。之渐到伦敦来负责选角等事务的副经理布鲁斯在为安吉拉介绍情况的时候轰幽默的说了一句金“不过金他们很想知道你在这件事当中扮演了什么角色。毕竟你曾不止一次的在博客中推荐。之。
    “记者们也问过我渐第二本扉页中写的“献给安吉拉轰是不是指的是你通。轰罗琳同样笑盈盈的说道轰“如果不是没有询问你的一件，我真的很想从头到尾说个明白
    “他们会得到想要的东西的之我保证倪金。安吉拉无奈的耸耸心，，但不应该在今天气我才测下飞机连外公都没有拜请时莹也巩，调整轰还是先休息两天吧
    说到这里她通过布鲁斯办公室那透明的玻璃墙看了看忙碌的外面。录像带以资料夹在办公桌上堆得老高轰无论是从洛衫矾带来的员工还是在伦敢招募的都在其中忙碌着金为那些应征者的资料做着分类或者根据录像带做第一轮的观察。
    “我想知道轰目前进展得如何金几位主演选定了？。轰安吉拉这么问道。
    布鲁斯随即看向了房间里的另一个中年男人。那是安吉拉为罗琳推荐的导演。几年前和安吉拉合作过《小鬼神偷》的克里斯哥伦布。
    魔法妈妈本来想能让斯皮尔伯格来执掌导筒的渐但在安吉拉的劝说下放弃了这个念头轰斯老头虽然肯定会做得很出色可这样一来片场到底听谁指挥？他如果想要推荐演员是同意还是不同意？不过，罗琳继而又想说服安吉拉来导演渐这当然不可能轰她有着自己的计划要实施的轰所以早早的就把克里斯哥伦布推了出来。
    “目前已经确定并且经过接触答应下来的演员只有两位金轰。哥伦布摊了摊手金“饰演邓布利多的理查德哈里斯爵士以及饰演鲁伯海格的罗比科特瑞恩，另外麦格教接和斯内普教投的扮演者已经缩小到了几介小人身上轰罗琳女士正在考虑。至于三位小演员金很抱歉渐我想还得花些时间才行
    “以你常拍级电影的经验。难道也选不出合适的孩子？轰倪安吉拉开玩笑的问道。
    “报名的人太多了，半个月前我们在伦敦的丑和行政区都设置了报名点渐而当天就有上万人报名，到现在为止仅仅入围的就有数千名孩子轰更不用说还有不少住在别的地方通过邮寄录像带的方式报名的。之渐哥伦布耸了耸肩轰“光是初次甄选后把他们的资料输入电脑以供毒阅就要花好多时间渐他们现在都还在做这件事情。”
    “是吗？。抗大感兴趣的安吉拉坐到了办公桌后面倪在电脑前敲打了起来渐同时提示的说道：“我觉得金不妨在最近几年的电影和电视剧里找找渐那些出演几岁孩子的小演员金也许会有意外的惊喜也说不一定。渐
    那电影叫什么来着？《大卫科波菲尔》？再说吧轰也许有更好的人选也说不一定呢通
    “运个主意不错金我会让人注意的。轰轰哥伦布表示同意，“只是工作量又要增加大了
    “只是甄选演员而已金不用这么唉声叹气吧金克里斯？轰。安吉拉笑嘻嘻的膘了他一眼。
    “只是甄选演员？说得倒轻松金你怎么不来试试。金金哥伦布半开玩笑的调侃了一句。
    “因为安吉是大名人金有特权嘛金。轰罗琳的语气里带上了一丝不满轰“我原本希望由她来执笔改编剧本的轰可她死活都不愿意。轰倪
    “你的还没有写完轰要我如何改编？轰。安吉拉当即反驳，“如果在撰写剧本的时候时玄都要跟着作者的指挥棒走渐那么就剧本而言只会变得中规中矩很普通；可如果不按考虑你的意见的话金那么其他几本出版很可能出现前后不符的情况；这可是个非常大的难题轰所以 很遗憾。再说轰我也参与改编提出了不少意见渐而你接受了部分轰不是吗？轰倪
    “好吧。好吧倪你总是有理的。轰金魔法妈妈很干脆的举起了双手。
    安吉拉耸耸肩又在键盘上噼里哟啦敲打了一翻。然后抬头看向布鲁斯：“所有初次入围的孩子名单都在这里吗？轰，
    “大部分都在电脑里金只有一些通过录像带应征的孩子还在甄选当中渐他们的资料没有输入电脑。”布鲁斯这么回答道渐“有什么问题
    。渐
    “没什么。轰安吉拉不置可否的摇了摇头。跟着站了起来：“那么暂时就这样吧。我先回外公的庄园轰两天后再正式露面
    和罗琳、哥伦布以及布鲁斯在内的负责人告别后轰稍微掩饰了下自己的外形。安吉拉在保镖的陪同下来到了地下停车场。
    “先别急回去轰我得去一趟波贝罗街号。”虽然打着哈欠有些疲倦轰安吉拉还是如此吩咐坐到驾驶位上的巴克特。
    “好的。小姐通。轰对方点了点头没有多话。
    汽车很快来到了街上金绕了一大圈确定没有人跟踪后才向目的地驶了过去。虽然猜朗的天空难得的出现在３月还很寒冷的伦敦轰可安吉拉心里却着实有些郁闷通
    原本以为一切顺其自然就好轰可偏偏在那么多演员资料中却找不到小家伙的名字。搜索沃特森轰出来一大堆；搜索艾玛轰出来一大堆；搜索艾玛沃特森。抱歉金查无此人。
    居然连同名同姓的都没有金真是见鬼了”好吧倪但愿不走出了什么意外。这么想着的安吉拉戴上墨镜轰将头发藏在了帽子里后下车来到门边按响了门铃通
    为嘛今天又晚了噜





    正文 89角色人选
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:47 本章字数:7951

    ※不里斯沃特森测开始愣了愣气随即热情的招呼起少女来没想到你会前来拜访轰安吉拉小姐金请进来坐吧。要喝慕什么吗？之倪
    “谢谢。一杯水就可以了。之少女微笑着点了点头在沙发上坐了下来轰“如果我没记错的话金夏夏这段时间应该和你生活而不是杰本琳夫人那里，对吗？。轰
    “是的。克里斯将水杯递了过来金“你找她有什么事吗？轰倪
    “一些私事，你不介意我和她私下聊聊吧？。轰安吉拉笑眯眯的说道。
    “当然不。事实上我正求之不得金夏夏这几天不知道发生了什么事总是闷闷不乐的又不肯和我说轰不过你一能开解她克里斯说着转头喊了起来：“亚历克斯金亚历？轰倏
    个和夏夏张得很像的６以７岁的小男孩很快从里间奔了出来：“什么事轰爸爸？轰倪
    跟着。他眼睛一亮：“哇哦轰安吉轰是你！真没想到你居然到我家里来了！轰，
    “嗨。亚历渐。安吉拉举了叮，招呼。“别那么惊讶金好像我从来没有来过似的。轰，
    “远比姐始去你那的次数要少渐而且我几乎亚历克斯撇撇嘴没有再说下去。
    “好了。亚历轰去把姐姐叫下来吧克里斯有些无奈的摇了摇头。
    “她在卧室里吗？还是我上去好了金相信也没有别的地方比卧室更适合私聊了。抗安吉拉说着站了起来。克里斯随后也点了点起身做了个请的手势。而亚历克斯犹豫着似乎想要上前要个拥抱却又不敢动手渐这点心思安吉拉也看了出来金从他身边过的时候特意俯身抱了抱他金反正只是小孩子又是夏夏的弟弟。
    汰特森家的公寓并不大，安吉拉很快来到了小女孩的卧室外面金门上如以往那样挂着一只毛绒绒的小熊。她伸手轻轻敲了敲门金等来的几秒钟后再次敲了敲。
    “进来吧。亚历金门没锁。之里面很快传来了夏夏的声音金只是显得有气无力的。
    “你的心情似乎很糟糕金居然连谁在外面前没听出来。之安吉拉当即笑盈盈推门而入。
    “安吉！之倪呈中文“大轰倏字形爬在床上的夏夏惊喜的抬起头似乎下一秒就要蹦起来气不过脸色随即变了变轰再次爬在床上同时将抓着枕头压在了自己的脑袋上。
    原本已经摆好架势轰准备在小家伙冲过来的时候给她好看的安吉拉不由有些愕然：“怎么了？发生什么事了？别告诉我才三个月不见你就开始思考生命的意义。之
    “有时候我情愿去思考生命的意义金即使那样做毫无意义。轰金夏夏将脑袋从枕头下面探出来说了句后随即又缩了回去轰然后两只手忍不住在枕头上一阵乱抓。
    “好了。有什么烦心事说给我听好了轰。倪安吉拉说着关上了房间的门在床沿坐了下来，“我一直都是你很好的听众金不是吗？之倪
    “至少这次不是。女孩在枕头下面瓮声瓮气的说道轰跟着立即惨叫着翻了起来渐因为安吉拉结结实实的在她的小屁股上甩了一召掌。
    “不许打我的屁股！轰倏夏夏脸蛋微红，鼓着腮帮子对安吉拉怒目而视。
    不过始作俑者没有丝毫的惭愧金反而悠然自的的在手上吹了口气然后拍了拍：“这只是利息，亲爱的渐要知道你在我脸上出共啃过两千零八十四口金收取点利息不过分吧？。之
    “哪有那么多！你这是讹诈！，渐卜家伙当即叫了起来。
    “就有那么多渐亲爱的，别以为我从来没有算过。而且之如果把你和露露联手的情况加进去的话这个数字还要增加四分之一左右，，轰倪安吉拉煞有介事的说道。
    “原来天才小姐每做一件事情轰都会把它详细的记录下来并且随时能够从记忆中翻出来金之倪夏夏直起身体跪在床上抱着双臂没好气的看着安吉拉。“告诉我渐你从哪个星球来的？到地球上有什么不耳告人的秘密？如果你不说那我只能通知警察局了。轰，
    “其实我来自天顶星，到地球来是为了一项秘密研究”之倪安吉拉故意做出一副高深 莫测的样子轰正要继续说下去脖子忽然一紧跟着脸蛋上就传来了痛感通
    “夏夏！”她顿时怒喝了声渐伸手就要去抓小女孩。
    抓住机会报复了安吉拉的夏夏怎么能还停在原地等她抓金咕噜一滚就下了床然后咯咯笑着向门口跑去。气急败坏的安吉拉怎么可能让她逃掉轰的毫无形象的手脚并用从床上爬了过去金在小女孩刚刚拉开房门的时候按回去关上。
    夏夏尖叫了声开始往别处跑去金安吉拉则锲而不舍的追赶着，一场追逐战在这小小的房间里展开了。虽然这里是小女孩的主场轰而且小房间里摆放的家具增加了地形的难度，可在持久战的情况下夏夏最后还是被安吉拉抓住压在了床上。
    “现在知道了厉害了吗？轰倏按住小女孩的双手双脚渐安吉拉冷笑着一巴掌一巴掌的甩在她的小屁股上金“欺负人的感觉果然很美妙。
    “以大欺小有什么好炫耀的！，渐爬在床上动弹不得的夏夏泪眼汪
    “是啊是啊气你从幕都以小欺大习惯了。不是吗？。之安吉拉终于松开了手让小家伙坐了起来金看着她那副嘟着嘴巴不甘心的模样半晌后才悠悠叹了口气：“知道吗金夏夏，我第一次见到你的时候金你不过才这么大。圆滚滚的非常可爱
    她边说边比划着双手脸上露出怀念的神色。夏夏不由被她的描述吸引住：“真的吗？我看起怎么样？妈妈说我从出生开始就喜欢动个不停轰除非是睡着了通。轰
    “杰本琳夫人说得一点都没错渐轰倏安吉拉的忽然轻轻哼了句金“当我第一次将你抱在怀里的时候金你什么都没做直接咬我了一口！让我想想渐你咬的是耳朵金绝对没错！，倏
    “怎么可能之那个时候我才几个月大。之夏夏满脸写着不相信。
    “可事实就是如此金所以我一直在想这是不是你深入骨髓的本能安吉拉眯起眼睛轰冷哼了一句：“也许前世你是饿死的轰在法国的那次 气”抗说道这里她的脸色变了变然后闭上了嘴巴金被勾起好奇心的小女孩忙追问：“法国的那次怎么了？，倪
    “没什么渐一个意外而已。之安吉拉挥了挥手似乎不想多谈轰她随即露出笑容在夏夏的脸蛋上捏了把转换了话题：“现在不郁闷了？之倪
    原本兴致勃勃的想要听些秘闻的小家伙在愣了愣之后，顿时把脑袋垂了下去然后重重的叹了口气。安吉拉不由翻了个白眼，干脆的将夏夏搂住了怀里：“好了金难道有什么事不能跟我说吗？难道我一直不是你最好的听众吗？轰渐
    “我知道。我当然知道，只是，，轰轰依偎在她怀里的小家伙再次叹了口气轰“好吧之告诉你也无所谓”半个多月前皮克斯宣布要将罗琳阿姨的《哈利波特》系列制作成电影渐并在全英国范围内进行三位主演的海选 我想这肯定是你的主意，对吗？。之
    “当然。安吉拉挑了挑眉金“你去参加赫敏的试镜了？之倪
    夏夏脑袋后仰看了她一眼，然后歪了歪嘴巴：“没有
    “没有？”轰安吉拉不由吃了一惊气“怎么会？我记得你很喜欢乔的，还缠着她要了不少签名，而且你在学校里也不是演过话剧吗？。渐
    “只演过一次。轰小家伙闷闷的纠正着说道轰“半个月前爸爸休了个长假金带着我和亚历克斯去法国南部旅游了。我们从里昂到普罗旺斯再到科西嘉岛那么走了一圈轰沉浸在旅途的景色当中完全没有关注外面的消息。所以，，等我回到伦敦已经过了报名的期限了。之
    安吉拉张了张嘴巴轰来之前她想过无数的可能却没想到结果会是这样通
    “那你可以”轰倏她网说了一句就闭上了嘴巴，难怪之前夏夏看见自己后反而变得更加郁闷金小女孩的自尊心在作祟呢。
    “真是个小傻瓜。之安吉拉失笑着俯身在小家伙的脸蛋上轻轻咬了口通
    “不许咬我”。夏夏有些恼火的从她怀里挣扎了出来渐盘腿坐在了床头抱起双臂闷闷的说道：“哪怕第一轮就被淘汰了也无所谓渐可是”可是，连机会都不给”轰金
    她扁着嘴巴看了看安吉拉金想说什么却又不始终肯开口。安吉拉止住自己的笑意。伸手摸了摸小家伙的脑袋轰思考了几秒后招了招手：“换身衣服。我们现在出去。轰
    “出去？现在？。轰夏夏眨了眨眼睛之“我能知道要做什么卿 之倪
    “保密轰不过我可以告诉你轰绝对不是你想象的那样。倪安吉拉挑了挑眉渐“换衣服轰马上渐否则我现在就把你抗着出去
    “知道了。知道了轰就会命令别人。轰渐小女孩嘟嘴咕哝道。不过她还是很快换上了长裤毛衣再穿上外套后，跟着安吉拉到了楼下。
    “克里斯先生，我要带着夏夏出去一会儿，很快就会把她还回来而且保证完整无缺通气。来到楼下后安吉拉这样对克里斯说道。
    “当然没问题轰只要别太晚就行了通。之克里斯当然不会反对之反正也不是一次两次了。
    亚历克斯眼巴巴看着姐姐和安吉拉之似乎很想跟着去，可惜安吉拉像大多数时候那样只是摸了摸他的脑袋：“很抱歉之这次不行，亚历。
    “别担心。亚历，下次一定带你一起出去。”夏夏也安慰了下自己的弟弟。
    在安吉拉稍微乔装打扮了下后金两人从公寓里走了出来坐进了停在路边的汽车当中通
    “去福伦达里。之安吉拉这么吩咐了句，跟着打开了手机：“嗨。布鲁斯轰是我。你们都还在忙吗？告诉我们亲爱的导演先生以及魔法妈妈。我找到了适合出演赫敏的孩子”是的气你没有听错，这是我的原话”当然，不过不是现在轰大约两到三天后我会带她来见你们轰做好吃惊的准备吧。之
    和布鲁斯通完电话后安吉拉神色自若的关上了手机金身边的夏夏却忍不住语带惊讶的叫出声来：“安吉金你刚才说的那个人”该不是我吧？！轰金
    “你觉的我是在说谁呢？轰倏安吉拉微笑着反问了句
    “可是”可是”渐惊喜、茫然以惴悄不安等等表情不断在小家伙的脸蛋上妾换着。
    “看起来你似乎没什么信心金难道是因为害怕？。轰见她这个样子安吉拉不由挑了挑眉渐“这也难悄，大部分人面对超过自己预料的压力时渐即使有那个能力也会选择退缩。轰
    “我才没有害怕呢！轰倏夏夏当即不服输的叫了起来轰小孩子果然还是小孩子。她跟着挺起了自己的小胸膛：“那么我现在要怎么做？。
    安吉拉笑而不答的再次打开了手机：“嗨金博莱瓦德夫人金你好吗？是的。是我”我正在去你那里的路上。有件事想要和你面谈，，好的之谢谢。气轰
    汽车很快来到了福伦达里轰这里是伦敦最为古老的街道之一轰依然保留着不少维多利亚时代风格的建筑渐颇具历史的厚重感。而就在两条街道之外渐充满现代气息的建筑比比皆是轰相互之间相应成趣竟没有一丝不和谐的感觉，
    通过敞开的大门安吉拉带着夏夏很快来到了前厅轰出位衣着得体的大约三十岁左右的白人男性随即走了上来气带着微笑很伸士点了点头：“请问两位小姐之有什么需要效劳的吗？。倪
    “我和博莱瓦德夫人有叮，约会，克莱恩先生。轰小安吉拉摘下墨镜和帽子轰甩了甩头发后露出同样的礼节性的微笑。
    “原来是安吉拉小姐金没想到你又回伦敦了。轰轰克莱恩面露惊讶的神色轰比起之前多了几分恭敬金“请到里间稍等。夫人很快就过来。气轰
    安吉拉略微一点头轰带着一脸茫然不明所以的小女孩径直去了里间。房间不算大渐可里面的装饰却有种让人看不过来的感觉渐英式古典风味与现代时尚的气息在这里并行不悖。那些放在桌上的服装设计图以及模特架上的半成品都别具风格渐尤其是那些融合了现代和古典特质的衣服非常引人注目，如果将它们完成的话拿到外面去必然会受到追捧。
    “安吉金我们这是在哪啊？轰金看着这些精美的宛如艺术品一样的设计图之夏夏忽然变得有些缩手缩脚的了。
    “等会儿再告诉你。之安吉拉轻啜侍者送来的红茶，依然卖着关
    。
    这时。房间的门被打了开了轰四十五、六岁的中年女性走了进来。虽然穿着简单的套装金却将身上那种沉稳妥静的气质完全的衬托了出来轰让人无法忽视通
    “真没想到你会在这个时候回伦敦呢，安吉。之轰女性笑盈盈的张开双臂和安吉拉轻拥了下渐然后握着她的胳膊上下打量了一番叹了口气：“真奇怪。我以为凭你的眼光，应该知道身上这件浅色的体恤配深色的外套才对。否则从整体而言难免会有些”轻佻的感觉。”
    “当然。不过我选的外套并不完全是浅色金之倪安吉拉笑眯眯的拉了拉衣服轰“花纹加上一点小饰品金完全可以将轻佻的部分掩盖一些。而且晃眼看见我的话金人们也不会做过多的联样的解释你满意吗轰夫人？”
    “勉强算吧之大明星”倏夫人微笑着点了点头。“不过你一定要叫我夫人吗？之倪
    “好吧。凯瑟琳阿姨。轰安吉拉无奈的耸耸肩金然后将乖乖站在旁边等候的夏夏拽了过来：“我们现在谈正事吧金首先请让人为她量下身体轰收集最为翔实的数据
    “这位是？气轰凯瑟琳博莱瓦德这才注意到还有别人，不由露出了讶异的神色。
    “你好。夫人，我叫艾玛沃特森金是安吉的朋友”倪夏夏当即微微鞠了一躬。然后将双手背在身后挺起了胸膛金不过她的年龄还是小了点轰背在背后的双手紧紧捏在一起。
    “你好。很高兴认识你金艾玛小姐。倪虽然凯瑟琳依旧保持着微笑轰可那种沉稳妥静的气质中却多出了一丝高傲。然后她敲了敲桌上的铃锁渐让侍者过来带小女孩去量身体。
    “乖乖的跟他过去金量完身体就回来轰别乱跑知道吗？之倪安吉拉拍了拍夏夏的脑袋轰这么对她说道。等小女孩和侍者离开后才又转过头来轰微笑着看向博莱瓦德夫人：“我需要纸笔以及一些工具金好把某些东西画出来。抗
    博莱瓦德夫人也不多问很快为她找来了画设计图的简单工具，安吉拉接过来后就在桌边坐下开始动起手来。
    “唔。黑色基调轰金色红相间”这是什么？斗蓬吗？还有围巾”那个徽章是什么？轰渐在博莱瓦德夫人的注视下轰安吉拉很快完成了彩色的草图然后开始画起效果图来。
    “别告诉我之打算为那个小家伙制作这样一套衣服轰亲爱的。之倪夫人托着下巴若有所思的问道。
    “我确实是这样打算的，你应该不会拒绝对吗？。安吉拉偏过脑袋微微一笑。
    “那么你是不是还打算让我为她亲手剪裁？”
    “如果你愿意的话金我会非常感激。
    噜啦是一天过去鸟





    正文 90搞定！
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:49 本章字数:7739

    ，那位博莱直德夫人到底是做什么的啊”再次坐讲牵四懈友夏迫不及待的问道。
    “你那么聪明轰不妨猜猜看嘛安吉拉笑嘻嘻的耸了耸肩。
    “别这样。安吉轰你知道我在问什么轰之倪抗卜女孩撇了撇嘴金“我只是奇怪。那些出自她的手的服装设计无论是效果图还是成品否非常有品味而且风格独特轰所以博莱瓦德夫人应该是个出色的服装设计师才对轰可为什么我没有在任何时尚杂志上看过关于她的消息？之倪
    “哇哦。你还没满旧岁就应该开始看时尚杂志了安吉拉挑了挑眉。
    “你又不是不知道。之夏夏当即翻了个白眼。
    “我当然知道轰但我不知道你已经是时尚达人了。小安吉拉开玩笑的说道。
    小家伙虽然很不高兴的嘟起嘴巴金但是几分钟后又变得低眉顺眼起来轰抱着安吉拉的胳膊撒娇似的摇了起来：“好了。安吉金告诉我嘛，求你了
    安吉拉笑着摇了摇头：“难到你在量身体的时候轰没有问过那些工作人员？，倪
    “当然有”想过，轰渐夏夏忽然变得有些垂头丧气的金“那种情况下我怎么好多问什么渐只能随她们摆布之其中一个倒是问了我几个问题轰都是和身体有关的
    说到这里她的眼睛忽然亮了起来：“你带我到这里是想要给我做衣服吗轰安吉？轰渐
    “真糟糕。显然我不敢带你来这里金平时那个聪明伶俐的夏夏居然变成笨蛋了。到现在了才反应过来”倪安吉拉夸张的捂住了额头哀叹着说道。
    家伙不由愠怒的鼓起了腮帮子金当即扭过脑袋扁起嘴巴仿佛随时会哭出来。安吉拉忍住笑轰一把捏住了她肉肉的脸蛋上轰而夏夏则毫不客气的在她手上咬了口。两个人当即在车厢里嘻嘻哈啥的打闹了起来 当然。都还算有节制。
    这场“战斗。轰最终以不分胜负告终，然后休息了几分钟抱着小家伙的安吉拉渐一边玩弄着她鬓角的发丝一边说道：“你知道的渐我不仅向布鲁斯和乔推荐了你金同时也承诺要给他们一个大大的惊喜，所以不做点准备工作怎么行
    “那么。这套衣服肯定有不同之处气对吗？轰倪蜷缩在她怀里的夏夏思考了几秒后说道通
    “哟。！你很聪明金夏夏安吉拉说着想要打个响指金可惜试了几次都没成功所以只要作罢金“事实上轰等到了下一个要去的地方后轰你就会知道我让她们做的衣服是什么了。这算是我提前送给你的十岁生日礼物。抗
    “还要去别的地方？轰渐卜家伙微微有些惊讶渐歪着脑袋看了她几分钟后点了点头：“好吧轰我就等着看看接下来又会是什么 还有个问题你不打算解答吗？。
    “好吧渐。轰安吉拉耸了耸肩金“亲爱的。你要明白之并不是所有的服装设计师都会喜欢上时尚杂志的金而且那些低调的不为人所知的设计师往往更为出色。轰。
    说到这里她顿了顿轰斟酌了下才又开了口：“在很早的时候渐博莱瓦德家就开始为艾伯特以及其他几个重要家族设计服装并制作。他们一家都是非常出色的设计师，尽善尽美的手工艺让出品的每件衣服都可以称之为艺术品气即使在上流社会的圈子里也非常受追捧金乔治六世陛下在登基前也曾在他们那里定做过衣服。轰，
    这话说的有些泛泛但也只能到这咋。地步了，要详细解释的话会很麻烦倪安吉拉可不想过多的回忆那段历史轰对于曾被妈妈送到博莱瓦德夫人那里学习过一段时间的她来说渐这无疑是件残忍的事。而枕在她大腿上的夏夏在张大嘴巴许久之后金才蹦出一句：“所以你很少去时装商店扫货，也很少上时尚杂志金是这样吗？。之
    “可以一这么说吧。之安吉拉想了想后同意了这个说法轰虽然她对时尚主界兴趣缺确主要还是因为前世轰但不可否认家族的观点还是有潜移默化的作用轰正好拿来当挡箭牌。
    小家伙不由叹了口气金然后坐起身来托着脸蛋又是高兴又是难过看向安吉拉：“这也许是会是你送给我的生日礼物当中轰最为贵重的一件
    。
    “花不了多少钱的金夏夏金而且画设计图的是我轰博莱瓦德夫人只是做做补充负责剪裁之类的。
    。安吉拉伸手在她脑袋上揉了揉，故意说得轻描淡写的。
    而夏夏眨了眨眼睛，露出惊愕的神色：“你亲手设计的？哇哦金那就更贵重了。抗
    她忽然深吸了口气仿佛做出了什么决定似的。凑过来在安吉拉的脸蛋上轻轻吻了吻轰一本正经的说道：“那么金以后就不咬你了”倪
    “嘿！你可真会钻空子轰夏夏”之安吉拉不由挑了挑眉轰伸手就在小家伙的脑袋上一阵乱揉金车厢里再次响起了咯咯的笑声。
    汽车再次停下后外面是条热闹的街道轰来来往往的路人很多金老人小孩、外国游客游或者匆匆来去的为生活奔波的人。周围的环境也因此不像福伦达里街那样幽静金所以安吉拉在车里磨蹭，午保自只不会被看出来后才和夏夏下了※
    在街道上走了约莫几百英尺后安吉拉在一间不起眼的小店铺面前停了下来。桃心木的店门上新上的油漆虽然反着光，可依然挡不住那种历史悠久的感觉。明亮的橱窗里摆着大大小小的手工艺品金基本上都是木制的。
    店铺的门被推开后金上面的小铃锁顿时叮叮咚咚的响了起来金跟着里面传来一个颇为苍老的声音：“请稍等轰马上就来。”
    “哇哦。里面和外面完全不同嘛。”夏夏此时忍不住低声说了一
    。
    从店铺外面看最多只有百多平方英尺轰可进来才知道里面至少比外面大上一倍轰货架上摆着琳琅满目的木制手工艺品金从马车到飞机、从城堡到别墅、从骑士到士兵渐说得夸张点只要是这个世界上有的东西。就能在这里成品通
    “有什么需要我效劳的吗轰两位小姐？”随着传来滑梯的声音轰一个老人从里间探出头来问道。他的头发几乎已经掉光了渐只剩后脑勺还有一圈白发渐脸上的周围仿佛刀刻过一般金眼睛细长给人一种随时眯着的感觉。同时却非常有神。
    “是的轰我杆算再做些东西。”戴着墨镜的安吉拉微笑着说道。
    “很抱歉渐这位小姐轰你可能要失望了。”从里间出来的老人摇了摇脑袋，“我已经很久没有接订做的活了。”
    “只是一什小东西金相信对于技艺高超的你来说应该不是什么难题渐”安吉拉依然是那副笑盈盈的表情轰凡而梅森小姐介绍我过来的。”
    “是吗？”老人不由挑了挑眉渐“那么有介绍信吗？”
    “介绍信？”安吉拉语气里带上了惊讶。“我还是头一次听说渐来着需要介绍信。”
    “这的确是头一次”老人一本正经的点了点头，“只要是因为我很想知道。梅森小姐是怎么给自己写介绍信的。”
    安吉拉当即翻了个白眼，取下了墨镜和帽子：“真无趣，你一开始就认出我来了。”
    “上帝之所以给了我锐利的眼睛渐就是让我不要被简单的外表所蒙蔽轰”老人耸了耸肩渐凡好吧轰安吉拉小姐轰你需要做点什么 太复杂的可不行。”
    “放心。不是变形金网金巴吉特先生轰”安吉拉笑着摊了摊手金“我要的很简单轰葡岛藤木，旧英寸，龙心腱 如果能弄到的话。”
    “葡萄藤木轰占英寸金龙心腱？”老人想了想金跟着露出惊讶的神色轰“怎么。你也喜欢看《哈利波特》这部系列？”
    “你的消息落后得太多了渐巴吉特先生金难道你就不看报纸？我都开始准备把制作成电影了。”安吉拉眨着眼睛说道。
    “前段时间举行海选的电影公司是你的？”他思考了几秒钟，“我果然老了。”
    说到这里吧吉特忽然露苦色：“你打算把这个系列制作成电影轰所以就找我来制作道具？老天爷，这也可真是个惊喜。”
    “还是别开玩笑了吧轰巴吉特先生轰”安吉拉当即翻了个白眼轰凡你知道的。电影道具通常都由那些可以批量制作的专业公耳负责金怎么可能让你来。”
    说到这里她将一直在旁边听着的夏夏拉到了身边：凡而现在这个轰只是件生日礼物通
    “可爱的小姐，可以知道你的名字吗？”巴吉特当即伸出手来。
    “艾玛。艾玛汰特森轰你可以叫我艾码吧吉特先生”夏夏大大方方和他握了握手金“另外说一句，你这里的作品都很出色呢，做工精巧而且非常漂亮。”
    “谢谢你的夸赞，不过这里的作品都还很一般。通常最出色的我是不会拿到外面摆放给外人看的。”巴吉特骄傲的说道渐老头儿对于自己的作品向来充满信心。
    “真希望我能见识一下。”夏夏认真说道，在安吉拉身边久了这点眼光她还是有的通
    “如果可以的话金巴吉特先生金带小家伙参观下你的那些更为精美的艺术品怎么样？”做到桌边从抽屉里找出工具的安吉拉这样说道轰“反正我需要时间把效果图画出来。”
    “如你所愿渐安告拉小姐。”巴吉特没有拒绝渐对小家伙很伸士欠了欠身然后做了请的手势：“请跟我来吧。艾玛小小姐。”
    大约花了十多分钟的时间安吉拉完成了自己的设计图金一只镁寸的布满常春藤的浅木色魔杖金完全符合罗琳在书中的描述。
    要不要在顶端加个电灯泡再做个碰触式开关。一挥就仿佛施展出了凡荧光闪烁”这个魔咒？安吉拉摇了摇头否决了这个想法。
    “我要的是一只完全天然的，用于见证的具有纪念意义的魔杖金而不是一介，在安吉拉的目光扫视过来后不好意思的吐了吐舌头。
    “小孩子果然比较受欢迎。”安吉拉咕哝着说了一句金将设计图
    巴吉特虽然听见了她的说话但并没有接口金仔细端详了下设计图后才开了口：“你的画一如既往的出色渐安吉拉小姐金不过真的要用葡萄藤木制作吗？”
    “我想这对你来说应该是件很简单的事情。对吗？”安吉拉耸了耸肩渐“再说。这只魔杖是用来收藏的而不是玩耍。”
    “好吧。那么我就答应下来巴吉特点了点头还要说什么金可安吉拉随即将他要说的堵了回去：凡我希望最迟后天能拿到成品。”
    “两天半的时间？这也太短了吧！”老头儿顿时变得愁眉苦脸起来。
    “就连博莱瓦德夫人也答应了在两天后完成我要的服装金没有理由你完不成吧轰巴吉特先生。”安吉拉好整以暇的说道通
    “这二者之间有什么必然的逻辑关系吗？”老人眨了眨眼睛。
    “我说有。就有！”安吉拉身体前倾的逼视着说道。
    “好吧。好吧渐那就后天吧。”巴吉特无奈的举起了双手。
    从店铺里出来后算是将该做的都做了轰于是安吉拉带着夏夏踏上了回家的路程。
    “这份生日礼物更加贵重了。”坐进车里的小家伙幽幽的叹了息声轰“显然。我必须加倍努力才行渐到时候只需成功不许失败。”
    夏夏虽然还有一个月才满十岁可比同龄人要聪明许耸金一听安吉拉说要制作魔杖就知道她这一番谋划是为了什么渐自然是既高兴又感动同时还带点惶恐。
    “别担心。亲爱的。”安吉拉当然知道她在想什么轰伸手亲昵的舌了刮她的卜鼻头：“别想太多金你只要把自己的气质表现出来就行了。之所以会在全英国的范围进行海选轰就是想要寻找和书中角色气质相匹配的孩子之但是将一个纸面上的角色现实化必然或多或少要做出改变渐所以你在将自己代入赫敏的同时也不应该忘了自己本身的魅力。”
    “听起来简单倪但是做起来可不容易呢。”县夏托着下巴若有所思的喃喃说道。
    “当然渐只有能在这二看中间找到最佳平衡点的演员才是最出色的轰而且即使是最出色的演员也不可能在每部作品里找到最佳平衡点。”说到这里安吉拉不由微微有些出神通
    “这算是经验之谈吗？”夏夏眨巴着眼睛看着她。
    “是的渐经验之谈金所以两天之后好好的给我表演出番吧。”回过神来的安吉拉笑着揉了揉小家伙的脑袋渐心里开始幻想两天后布鲁斯、哥伦布还有罗琳的吃惊表情，她花了这么大的功夫的怎么可能让他们简简单单表示一两句赞同就完事。
    “我的上帝啊倪你，”你是从哪里”凡气将她找来的轰安吉？！”克里斯哥伦布张大嘴巴看着出现在会议室门口的小女孩倪要知道两三分钟之前他还在怀疑把大家叫到会议室里来是不是有些小题大做了。
    门口的女孩外面穿着齐脚跟的黑色的长袍，左胸口上纹着一个小小的徽章。白色的衬衣外面套着灰色的针织衣。领口镶着金红两色的边纹轰和领带的颜色完全相同；而下面则穿看到膝盖的比针织衣颜色更深一些的百褶裙金羊绒袜到小腿肚，脚上穿着黑色的老式矮根皮鞋；一脸正经带着自信以及小小的骄傲金嘴角始终微微上翘轰乱而不杂的蓬蓬棕发四现出了她的可爱。如果只是从外形看的话轰根本就是赫敏从书中走了出来。
    “这是”夏夏？”同样张大嘴巴罗琳这时带着不确定开了口金安吉拉不止一次带小家伙去她家里拜访过金和她女儿杰西卡也是很好的朋友轰所以吃惊之余总算认了出来。
    “你好。罗琳阿姨金很高兴在这里见到你。”换抱着书本的夏夏径直走到了魔法妈妈面前微微欠了欠身轰然后才又抬头看向旁边的导演哥伦布：凡你好轰克里斯哥伦布先生轰我很喜欢你的作品轰这可不是奉承轰你的电影适合所有人观看。”
    “嗯”你可”真会说话。”哥伦布做个几个手势后干脆的摊开轰然后再次看向了站在旁边嘴角含笑的安吉拉。
    “怎么样？我的惊喜足够大吧。”安吉拉这时走到了夏夏身后金双手放到小家伙的肩膀上得意洋洋的说道。虽然在她心里依然觉得不够完美 夏夏戴的是假发金她的头发还没那么长也来不及染金而且《妖怪们的妖怪书》也因为时间关系暂时弄不出来金卜家伙只抱加厚版的《大英百科全书》 可当夏夏收拾打扮出来后金依然让她这个在有心理准备的始作俑者惊喜了一次，那种感觉真的是满美妙的。
    “知道吗。安吉金虽然我认为这套服装加了太多的分，”罗琳这时从沙发上站起来叹了口气金“但我得说你的眼光真的很出色金即使夏夏现在换身行头依然会，非常棒！”
    被人批本章凑字严重，泪目金面壁咬枕头中”，这素为什么捏”，





    正文 91哦残忍的打击
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:52 本章字数:7924

    ，在泣！前你有参与讨什么演出吗学校里的话剧也算
    “曾在四部话剧中演出过金有两部担任过主要角色而两外两部则是活道具。当然轰都是童话故事轰如果诗歌朗诵也算的话轰那么勉强可以算那么一点经验
    “你是怎么看赫敏这个女孩的？。
    “聪明、自信以骄傲、不服输金同时很固执金把纪律看得很重金说话直接不留情面
    “你觉的自己身上和赫敏有哪些相同之处，又有哪些不同之处？轰轰
    “相同之处在于我们都很聪明、自信而且有着不达目的誓不罢休的信念；而最大的不同在于我不像赫敏那么固执金如果出种方法不能让我达到目的金那就换一种方法。之
    看着被围在当中却对答如流丝毫没有怯场的夏夏轰叟吉拉颇有种欣慰和自豪的感觉。她并不否认罗琳之前说的在小家伙的外形上花的功夫为夏夏加了许多分金否则她干嘛要带夏夏去博莱瓦德和巴吉特那里？但此时夏夏所表现出来的成熟和纯真却完全是属于她自己的 好吧金硬要算算的话。自己对她的潜移默化应该算是一种帮助。
    “你总是能给我惊喜金安吉。之和安吉拉坐在一起的罗琳此时收回了自己的目光倪然后叹息了声金“我陪着克里斯他们看了不少小女孩的资料和录像带轰直到你带着夏夏出现的时候金才发现自己要找的人竟然就在眼前。抗
    “这不奇怪轰有句该语曾说：油灯的下方始终是黑的。你没有想过身边人也是很正常的事。之安吉拉安慰着说道轰“再说选角的主要负责人也不是你。之
    “谁说我没有想过身边的人。轰罗瑰膘了安吉拉一眼然后低声说了句气跟着挑起眉毛好整以暇的说道：“听起来。你是在夸自己眼光独到渐是吗？。之
    安吉拉顿时翻了个白眼金加重了语气的叫了声：“乔！轰倪
    “好吧渐好吧渐我只是有些嫉妒金。轰魔法妈妈带着无奈举起了双手轰“其实。夏夏和杰西一起玩的时候就不止一次的扮演过赫敏轰而我刚刚才想起。轰渐
    说到这里她顿了顿金忽然笑了起来：“不过金我想克里斯他们可能更为郁闷。之前的忙碌加上从去年年底就开始的筹备工作渐他们真的是忙坏了。尤其是克里斯轰每天至少要看上百咋。孩子的资料，又总是嚷嚷这些孩子没有魔力。
    可你一来就轻松的解决了一个大问题气如果你不是老板的话金他也许会拉着你要求留下参加选角工作呢。轰渐
    “我可不认为没有我不行渐而且我相信凭着克里斯的热情足够解决这些问题轰要知道他都把电影的分镜头画好了。轰安吉拉不以为意的摆了摆手。
    罗琳也没再多说什么金只是拿起夏夏脱下的魔法学校长袍仔细端详了起来：“如果没猜错的话，这件衣服应该是你设计的吧？轰金
    跟着她又从长袍的内侧将那只魔杖抽了出来：“非常出色的艺术品轰葡萄藤木。换寸之应该是赫敏的魔杖。不知道里面是不是真的有龙心腱
    “如果你肯提供的话渐我立即让人重做呻着红茶的安吉拉笑眯眯的说道。
    魔法妈妈笑着摇了摇头金将魔技放到了茶几上渐然后眼睛眨也不眨的看向了安吉拉：“有考虑过为这部电影设计服装和道具吗，安吉？轰金
    端着茶杯的安吉拉微微一愣：“怎么会突然有了这个想法金乔？轰倪
    “为电影制作服装的设计师们已经拿出了好几种方案金可我始终不太满意轰直到这套服装出现在面前轰。之罗琳指了指夏夏脱下来的长袍以及里衣。“相当的不错金既时尚又古典轰而且在颜色上稍微变化下就可以把四个学院区分开来轰不愧是奥斯卡最佳服装获得者呢
    “嗯”这个”轰倏安吉拉脸蛋难得的红了红，她光顾着为夏夏弄衣服弄道具却忘了问问剧组的霍格沃茨的校服设计得怎么样，于是”
    “还有这根魔杖金就不再重复了渐。魔法妈妈继续说道，“我们认识了快十年了。安吉，你是看着我将这部写出来的金所以我认为你来设计这些道具一定会很棒的。之
    安吉拉毕竟已经做过太多相同的事情了金所以很快调整了过来金遗憾的摊了摊双手：“很抱歉金乔金你知道我总是有太多的事情要忙。你不能将一件重要的事情放到一个不怎么专业 好吧轰应该说心思不在这上面的的人手里
    说到这里她顿了顿金随即想到什么的笑了起来：“为什么不尝试自己来设计呢？既然你可以用文字将脑海里的场景描述出来轰为什么不可以用画面再描绘一次？再说这里还有那么多的专业人士可以帮你。试试看吧之乔。抗
    “我看中的专业人士却不肯帮我。气。罗琳翻了翻眼睛端起茶杯呻了口渐不过看得出她对这个提议还是有点动心。所以安吉拉趁热打铁的劝了起来：“别这样金乔。我确实有别的事情嘛金大不了你需要的时候给我电话好了。渐渐
    罗琳无奈的摇了摇头，练右换了个话题手,，外面的记者至少多了一倍呢
    “这是早就安排好了的金只走出了点偏差。之，安吉拉撇了撇嘴金今天是她刃岁的生日轰而自从开始上学后就没有再在伦敦过生日金所以外公为她准备了个颇具规模的派对轰她也计利着通过这次派对告诉公众自己来英国了通
    可举办大型派对的话想保密就不容易了。今天出大早全英国的狗仔都跑到庄园外面候着。还好安吉拉因为夏夏的事情这两天只回去过一次轰大部分时间是住在酒店里的渐否则今天能不能从庄围里出来都还是个问题。即使如此渐公司驻地这边也有不少记者呆在外面气之前进来的时候也是躲躲藏藏费了翻功夫。
    “上帝啊。终于完了。之夏夏的声音这时传了过来。
    小女孩一屁股坐在了安吉拉的身边长长的出了口气气跟着又对罗琳露出个甜甜的笑容：“罗琳阿姨金我不是想要抱怨什么气只是这种拷问再多来几次的话真的会累坏的
    “好了。卜家伙轰就别得了便宜还卖乖了。轰安吉拉恶狠狠的将她搂进怀里蹂躏了一番才放手轰“你表现得很不错渐值得骄傲
    也不枉我费了这么大的功夫。
    夏夏扮了个鬼脸还没说话，克里斯哥伦布的声音就响了起来：“艾玛小姐的表现的确让人惊讶，安吉的眼光也同样出色金可以的话轰能参与剩下选角工作吗？，倏
    安吉拉当即翻了翻眼睛看向罗琳渐而魔法妈妈早已经笑着捂住了嘴巴。
    ，，
    受邀参加安吉拉力岁派对的人可不少轰除了筹备《哈利波特》的几个头头脑脑以及罗琳以夏夏等等关系亲密的人外轰不相干的也有许多。比如那些联系紧密的家族又或者亲朋好友在生意上的伙伴等等。虽然安吉拉忍不住要在心里抱怨几句“自己的生日派对都成了交际场所了”之类的话语轰但并没有表现出来渐毕竟这可是外公的一片心意。再说即使是在她还没有踏入娱乐圈的时候倪举办的生日派对也没少成为交冉场所。
    值得高兴的是父母还有舅舅、舅妈都从洛朽矾来到了伦敦金抗卜腹微隆的舅妈已经有了富态的迹象渐她没少担心自己的身材会在生产后走样通每当这个时候舅舅就会在旁边安慰说些“在我心中你永远是最漂亮轰轰之类的肉麻话轰让旁听安吉拉眼睛翻个不停。
    可惜那三个捣蛋鬼因为上学不能成行倪否则和夏夏在一起不知道又会闹腾成什么样气尤其是夏夏已经确定将出演赫敏这个角色了。
    “外公为你举办的派对可谓尽善尽美呢。亲爱的。之在热闹的氛围当中父亲一边观察着庄园的环境一边这样对身边的女儿说道渐四周的布置籽合了古典与时尚的风格金难得老公爵肯让人在庄园里这样弄来弄去的。
    “是啊渐我也很惊讶呢安吉拉点了点头。对于外公的心意她还是很感激的金不过话锋随即一转：“我更惊讶的是倪你居然会放下工作从洛衫矾赶过来。轰
    “什么时候渐参加女儿的生日派对是件让人惊讶的事情了？轰倪杰瑞德挑了挑眉通
    “我以为你会在公司里忙生意金要知道这几天股市里可算是风起云涌呢通。之安吉拉故意正色说道轰看起来她似乎想要表现什么。
    “专业的东西就让专业人士去做渐我们只需要把握大方向就行了金不是吗？之倪父亲微微一笑金怎么可能看不出来她那点小心思。
    安吉拉终于没能沉住气：“虽然是在你的帮助下我才完美的将思科股票套现。可不管怎么说金如果不是我成功的预言到了科技股的下跌渐这万亿可能会损失得一干二净！轰倪
    “可能会损失一些，但不会太多父亲依然是那副微笑的表情，他思考了几秒钟后才又开了口：“事实上倪我本来就有狙击思科的打算轰而且也为你手中那价值万亿的股票安排好了退路倪只不过一直都有些犹豫轰毕竟那个时候思科至少从外表看还是很庞大的。轰。
    顿了顿父亲才又继续说道：“当然之是你的电话让我最终下定了决心轰既然我的女儿如此信任我轰又提供了这么一笔资金之我又怎么会辜负她呢？”
    网开始。安吉拉还做出一副满不在乎的模样。可到了后来嘴巴越张越大倪已经说不出话来了。最终父亲拍了拍她的肩膀：“别勉强自己，克丽丝。有些事情我们都明白，这没什么倪要接受并不是难事，哥说我也从来没有苛求过轰不是吗？今天还是好好的开心下吧。”
    在父亲从自己身边离开后金安吉拉顿时变得垂头丧气起来渐此刻她只想蹲到墙角边去抱着枕头大咬特咬一番。原本她以为自己赢了可以骄傲下了。即使是靠父亲的帮助才将股票套现渐可没有她的“预见轰金又怎么能做到？然而倪父亲刚刚的一番话才让她明白渐所有的一切实际上还是
    “这太悲惨了轰怎么会这样！”安吉拉郁闷而难过的碎碎念着金凡好吧。好吧。只要我的计划顺利，从此后再也不要碰和商业有关的东西！再也不要！”
    虽然在生日当天被自己的父亲重重打击了一次金可她还是得打起精神来应付来宾。和罗琳以及哥伦布他们聊天多少缓解了郁闷的心情，时而故作成熟时而调皮可爱的夏夏也让她露出不少的笑容金不过让安吉拉最高兴的却是凯特的到来。
    “抱歉我迟到了渐庄园外面到处都是记者和狗仔通
    穿着风衣的凯特快进几步轰笑盈盈的张开双臂和安吉拉大大的拥抱了个。
    “没关系。你能来我就很高兴了。”安吉拉搂着凯特的腰肢渐下半身贴在她的小腹上而上半身略略后仰轰颇有种小情人的味道。
    凯特凝视着她的双眼有那么几秒钟似乎想要吻下来轰但最终还是轻轻咳了声：“安吉。”
    惊醒过来的安吉拉赶紧放开了手渐有些做贼心虚的看了看四周金还好佣人以及宾客都在后面的草坪那边轰前庭这边没有人而庄园大门又在另一个方向。
    “走吧。走吧渐我们到后面去。”她说着亲昵的挽住了凯特的胳腺
    “知道吗渐你今天看起来真漂亮。”凯特一边走着一边上下打量着安吉拉。
    “谢谢。今天很多人都夸我像公主一样美丽。”话虽如此轰安吉拉的语气里却没有半天高兴的意思，她拉起裙角挥了挥然后郁闷地放
    。
    坦白的说渐这身粉白色的束身连衣长裙不仅四现出气质也将曼妙的身材衬托了出来渐加上那些小饰品以及项链、耳环等等轰所展现出来的美丽让每个男人都不会移开自己的眼球。然而轰这恰恰也是安吉拉所不喜欢的。
    “所以我更情愿举办只有几个人的派对而不是弄得如此的”盛大。”安吉拉叹了口气轰习惯是一回事但要做到无所谓却又是另一回事。
    凯特耸了耸肩表示理解金不过另一只手往后靠了靠轰似乎在掩饰什么轰这个动作随即被安吉拉注意到了：“你拿着什么？”
    “嗯”凯特思考了几秒钟轰还是将手中用缎带包装着的长方形盒子递到了她的手中：凡送你的生日礼物。”
    “哇哦金”接过来的安吉拉露出惊喜的表情金“我可以现在打开看看吗？”
    “如果可以的话”我想最好等一个人的时候在自己的房间里打开比较好。”凯特虽然笑盈盈的摊了摊手轰眼神却有些游七
    “哦？”安吉拉挑了挑眉金翠绿的眼睛转了转后忽然拉着凯特往房屋里走去。
    “等等。安吉轰我们要去哪？”凯特有些不明所以轰“你不是还有客人吗？”
    “派对已经举行了一段时间金所以我消失几分钟也没什么金不是吗？”安吉拉所谓的摆了摆手，拉着凯特径直来到了自己的房间金进了房间关上门后二话不说就拆起了盒子。
    凯特失笑着摇了摇头：“但愿”你不会太，”
    “太什么”安吉拉头也不回的问道金但很快就知道凯特为什么会语焉不详了轰因为盒子里的礼物是”一套情趣内衣！一套镂空的黑色蕾丝边的情趣内衣！
    安吉拉的嘴角有些抽搐金半晌后才将手中的东西放了下来金神色古怪的看着凯特：“很好渐看起来你对我的兴趣已经从制服上转移开
    之渐
    凯特家里那些情趣用的护士、警察以等等装束轰安吉拉可没少穿 基本上都是在威逼下穿的。
    “别这样。再说我也会穿的，不是吗？”凯特好整以暇的抱起了手
    。
    “真是件别致的生日礼物！”将内衣丢回盒子里后轰安吉拉双手叉腰的走到凯特面前带着逼视的味道看着她。
    “勉强算别致吧金”凯特微笑着耸了耸扇。“虽然我学了两个月左右轰但做起来还是有很多不足的地方。”
    “你亲手做的？”安吉拉惊异的扬了扬眉。
    “当然。你不走向来只喜欢我亲手做的礼物吗？”凯特眨了眨眼睛。
    “所以你特意去学了两个月？”一股暖流在安吉拉的胸膛回荡了起来渐她双手环住凯特的脖子没再说话。彼此都默默的注视着对方金良久之后唇瓣吻在了一起，这是一个并不热烈也不冗长却值得深深回味的吻。
    “凯技 ”
    “嗯？”
    “有件车我本来打算过几天再告诉你轰不过今天说出也没什么大不了通”
    “我在听？”
    “我耍你在我接下来即将执导的电影中出演一个角色金我要你尽全力去演好这个角色渐我要你发挥出的实力金如果我认可的话”
    “怎备样？”
    “你将会得到另一个角色金一个可能冲击奥斯卡最佳女主角的角色！”
    嗯”知道这个两个角色是哪两个吗？





    正文 92访问和代言
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:55 本章字数:7212

    我们都知道《哈利波特》系列堪称一个传奇轰我们也知道创造这位小巫师的“魔法妈妈”本人的经历比更神奇。曾经靠失业救济金生活金呆在爱丁堡没有暖气的狭小公寓里写作金只能到旁边的咖啡馆中取暖，甚至因为手头拮据只能点一杯咖啡轰谁也没有料到几年之后她创作的魔法世界会风靡全球。而如今这神奇的经历要再次添上一笔。
    凡我没有向记者提过是因为金不想让人以为我想借用她的名气来炒作自己金”罗琳在谈到为什么要隐瞒的时候这样说道之“安吉拉也表示理解。
    凡是的，我能理解她的担心金虽然很早就跟乔说过不需要在乎这些轰难道我们几年的友谊还不能证明什么吗？但仔细想想有些人的做法说道这里安吉拉颇为不屑的耸了耸肩金“所以我认为乔的担心并不是无谓的。”
    事实上渐在以前的访谈当中罗琳女士就不止一次的告诉我们，能有今天这样的成就和一位给了她很大帮助的朋友不无关系金但是我们从来没有想过她的这位朋友会是天才说,小岁的安吉拉已经开始在展露出她那天才的一面金而罗琳还只是个穷困潦倒的单身母亲金是什么魔法让她们成为朋友并因此持续了近十年的呢？
    凡谁知道呢渐也许是上帝的旨意金”罗琳女士感慨的说道倪“我记得我说过金曾因为抑郁一度想要自杀渐可为了女儿我不得不坚持下去轰所以我到家庭医生那里寻求帮助。刚开始那位医生让我有了好转轰可当她度假的时候另一位医生却在我求诊的时候对我说：“如果你的情绪有点低落。那么就和我的实习护士聊天好了轰不要找我。轰上帝啊金我跟他谈论的是我的自杀想法金而不是感到有点痛苦！”
    到这皂她深吸了口气才又开口继续说了下去：“我再次跌倒了谷底轰甚至有时候会出现“我到底在写什么金、“这么写下去有什么意义。之类的想法气直到那天在咖啡馆里遇见了安吉拉。详细情况我就不用再叙述了轰当安吉拉读完后抬起头来迫不及的问“还有吗渐的时候轰当她认真的说“我相信如果能够发表，这绝对会引起轰动的轰这是一本很奇妙的，的时候 ，你知道我是什么感觉吗，哈伯特森小姐？在我黑暗的生命当中忽然射入了一道亮光！所以我那时忍不住问她：“你是我的天使吗？轰”
    很显然渐罗琳女士对安吉拉小姐有着发自内心的感激之情金而安吉拉小姐则对罗琳女士的赞扬有些不好意思：“我当时并没有想那么多，只是认为这是部出色的气没有丰富的想象力是无法创作出来的。事实上金出版的第一集和当时看过的有不少的不同的地方金乔因为创作需要不得不放弃某些奇思妙想是我一直感到遗憾的事情。”
    两人就这么简单的成为了朋友轰从此后一直通过书信来往倪安吉拉每年回到伦敦无论如何都要去罗琳那里拜访渐两人聊的东西虽然很多但大部分时间是在聊小不止正在创作中的《哈利波特》。友谊就这样延续了下来轰即使安吉拉逐渐成长为耀眼的天才小姐后罗琳依然还默默无闻金也没有让这段感情动摇。
    凡她总是在信上鼓励我轰总是说写得很棒金很少有批评的时候。一旦提出了意见轰都是很中肯的。”虽然在罗琳一直说安吉拉给予了她不少帮助金但在天才小姐看来这些都是不值一提的：“我只是做了朋友应该做的和可以做的事情倪乔的成功都源于自己的努力。我常对她：说如果没有我的话你同样会因为这部而成功轰因为你有颗不会放弃的心。哪怕是在那样的情形下她都可以坚持写作倪为女儿杰西卡或者为自己之那么她为什么不能成功呢？”
    位万岁的单身母亲和一位女孩共同铸成了这段奇异而且感人的友情渐那么罗琳在创作的过程中有参考过安吉拉的形象吗？
    凡当然轰”罗琳毫不犹豫的承认了金“记得我之前说过。赫敏这介小角色集了我周围很多人的特点轰有我自己的当然也有安吉拉的金尤其是那种聪明的自信的非一般成熟的气质。”
    说到这里她欲言又止似乎有什么不打算说出来气最后只是颇为神秘的笑了笑轰而安吉拉则因为她的一番话显得有些惊讶：“好吧气得承认我从来没这样想过。”
    如果电影是在年前开始拍摄的话轰安吉拉也许是最适合出演赫敏这个角色吧？
    凡毫无疑问。”里琳大笑着回答。
    凡谁知道呢？”安吉拉则无奈的摊了摊双手。
    不管怎么样气我们有理由安吉拉会为我们送上非常精美的电影版的《哈利波特》轰哪怕是为了这段友谊。至于有人说为什么安吉拉不亲自导演，，你确定要让她来吗？
    《泰晤士报》，比安卡哈伯特森。
    凡该怎么说之写得很好？”安吉拉捏着角甩了甩气发出哗啦哗啦的声音气“好吧气写得的贼小划，幽默以风趣而且很煽情。”
    凡可事实就是如此轰”斯派洛说着指了指桌上的其他报纸金“无论是《每日电讯报》还是《卫报》等报纸基本上都是以这个为主题金比起各说各话的小报无疑要严谨得妾 ”
    凡我知道你想说什么。联合采访的确是个不错的点子。”安吉拉笑嘻嘻的说道，然后用遥控器打开了酒店房间里的电视机轰跟着转到了第四频道。
    生日派对之后她就从外公的庄园搬到了出来住进了酒店倪这一次守在外面的狗仔远远超过了以前金完全打乱了庄园的正常生活秩序，虽然外公并不在意 反正都已经习惯了  可安吉拉却不想再给老人添
    。
    凡这么说。从昭年甚至更早的时候你就应该开始策刮将《哈利波特》系列搬上大屏幕了？”电视机的屏幕上，《保罗奥格雷迫脱口秀》的主持人保罗，奥格雷迪这样问道通
    凡确切的说应该是在《泰坦尼克号》上映后类似的想法就有了，电影出技术让一切魔幻场景都有可能实现轰不过那时这个想法只是在脑袋里转了转就消失了倪毕竟技术还没有达到完全成熟的地步金”坐在她对面的安吉拉带着浅浅的笑意回答道金“幸运的是轰我提前和乔谈妥了改编权和制作权气要知道随后就有不少电影公司找上门来
    。
    凡为什么不亲自来执导《哈利波特》系列电影呢？我并不是说克里斯哥伦布很糟糕金但对你来说应该是个很大的诱惑吧？”保罗跟着问道。
    凡说尖话金我的确有想过但最终还是放弃了金因为我还有别的计哉要完成。而且执导这样的电影要花大量的时间，我目前还在上学呢。再说轰你应该知道我一直以来执导的都是什么样的电影金以这种状态去导演一部全年龄电影无疑是非常不妥当的。”安吉拉摊了摊手。
    凡这的确是个不容忽视的事实轰如果你像执导《钢琴家》那样去执导《哈利波特》的话”抱歉。我真的不能想象。”对方哈哈笑了起来渐然后又正色的问道：“你冉为《钢琴家》再次被奥斯卡提名为最佳导演轰这样的成就和你的年龄比起来算得上是空前绝后了轰可以告诉我们金你是如何思考的吗？在执导这些电影的时候。”
    看到这里安吉拉摇了摇头，伸手关上了电视渐接下来的十几分钟都会围绕《钢琴家》以及她之前导演过了几部电影进行讨论轰已经没有看下去的必要了。
    凡难道英国人从来不看美国的电视节目吗？”安吉拉有些发牢骚的说道。
    通过生日派对宣告自己已经回到伦敦后金记者们就像勤劳的蜜蜂出样围着她嗡嗡直转。当然。安吉拉也没辜负他们的期望轰和罗琳的友谊完全值得他们大米特书。加上《哈利波特》的选角工作还在如火如茶的举行着金足够记者们将饭碗捧牢固了。
    可这种情况下依然还有人在采访当中锲而不舍的问着和《钢琴家》有关的问题金尤其是在之前那个脱口秀节目当中金好奇心旺盛的保罗奥格雷迪似乎想要将安吉拉反复拷问通
    凡四个原因。第一倪即将下档的《钢琴家》北美票房已经超过了度凹万，只比《辛德勒的名单》少上一点；第二之《钢琴家》已经在欧洲大陆上映一段时间了渐之前那些对你不利的言论已经彻底消失；第三轰你凭借着这部电影第二次获得了奥斯卡最佳导演的提名；第四。也是最重要的一点金你这是首次上英国本土的脱口秀，他们自然而然想要把很久以前就想问的问题通通问出来。”斯派洛搬着手指如数家珍的说道。
    安吉拉耸了耸肩渐斯派洛说的这些她都知道渐所以之前的小小的把怨更像是在开玩笑金毕竟《钢琴家》仅靠北美票房就可以收回成本这样的消息足够她高兴一段时间了。
    所以她跟着转换了话题：凡接下来是什么？代言？”
    凡是的渐阿玛尼和香奈儿都不再谋求续约。当然之香奈几“天使。系列香水的冠名权以及美泰公司的肖像权还要继续授权。”斯派洛翻着资料说道。
    凡没关系渐只要让我从代言活动中解放出来就行了。”安吉拉毫无形象的伸了个懒腰金每年参加代言活动虽然花不了多少时间轰但对于时间本来就紧张的她来说实属鸡肋金能不用操心当然再好不过了金然
    凡我建议你不妨考虑在曰生以凶出。纪以及几个品牌当中至少选择两个轰对方开出的条件都很合适。”经纪人这时继续说道。
    凡老天，非选不可吗？”蜷在沙发上的安吉拉忍不住翻了个白眼。
    凡需要我再重复一次吗？”斯派洛合上了手中的文件夹。
    凡哦，当然不。”少女一好吧轰已经岁了渐应该称之为妙龄女郎了 叹了口气轰她知道对方想说什么，她也知道斯派洛是正确的轰除非自己打算慢慢的退出娱心四；否则这些都是免不了的。                 “不是法国就是意大利。难道就没有别的国家的？轰渐安吉拉撇了撇耸
    斯派洛笑着摇摇头轰翻了翻手中的资料：“那么比和么
    “似乎很难选择呢之比延续的是纽约风格而北“的特点在于冷峻内敛四显气质渐、以比都属于奢侈、华丽类型轰只是侧重点不同金。昭主要面对年轻人，曰生则完全偏向女性”。安吉拉简单的点，评了下，“你的建议呢？轰倪
    “这应该是你来选择吧？轰倪斯派洛有些无奈而郁闷的摊开手金都已经为她甄选到了这个地步怎么还不满意？难道真把自己当保姆了吗？
    不过在安吉拉的注视下他还是说出了自己的建议：“的服饰轰以及以或者比“奢侈品轰当然，你也可以考虑全方面成为其中一个品牌的形象代言人渐他们对此求之不得。之
    “形象代言人？还是算了吧。只是代言广告就已经够麻烦的了金我可没那么多时间还要参加他们的各种宣传和活动。之安吉拉摇摇头轰那么到底要选哪两个品牌比较好呢？。名还太年轻渐而更适合丽芙以斯嘉丽这样的纽约女孩气北“倒是值得考虑但相比之显然更合适轰可选择且 “好吧轰的手袋和的服装吧。轰倏如，有些意兴阑珊的挥了挥手轰既然选择了要代言那么那些小别扭都是可以忍受的，只是  ，
    “我的要求要跟他们说清楚渐虽然可以商量但你应该知道我的底线。之安吉拉这么说着渐随后马上转换了话题：“好了金就这样吧金现在说其他的通。之
    她伸手将笔记本电脑转向了斯派洛：“我看了你带来试镜录像带小然后对照资料又仔细分析了下渐这个小女孩应该是合适的人选。之，
    “汉娜达科塔范宁？之，斯派洛看见屏幕上显示出来的资料后顿时露出轻松的神色渐“这个孩子确实很有天赋，否则我不会在看了广告后就把她签下来。轰
    “听起来似乎在为别人着想。可多半还是因为我选了你的经纪公司签下的演员吧？。之安吉拉椰愉的说道。
    “但是你选择她并不单单因为她是我签下的演员金对吗？。轰斯派洛无谓的耸了耸肩金“我通过你吸引那些出色的演员金而你在我这里可以找到需要的渐这是个双赢的局面。之
    是的金没错渐安吉拉撇撇嘴渐但是选择达科塔的原因也不见得简单。这个小女孩网来洛衫观就被斯派洛的经纪公司签下渐还真是件让人惊讶的事情金命运有时候很有趣呢。但是得承认轰录像带里这个目前才刚刚６岁的小女孩所表现出来的灵气确实非常符合她的需要。
    “别高兴得太早渐等我抽时间回到洛衫观后还要亲自面试呢。之安吉拉虽然忍不住小小的打击了下他轰语气中的肯定却非常的明显。
    斯派洛显然也听了出来。所以对她的威胁只是一笑了之：“现在只剩女主角艾丽西亚悬而未决。如果你拿不定主意的话金也许可以”。轰
    “已经决定了，让麦金利和凯特的经纪人接触吧。气轰安吉拉打断了他的话语通
    “凯特？你是说”凯特贝金赛尔小姐？轰倏经纪人略微有些惊
    。
    “当然轰或者你以为我说的是哪个凯特？。之安吉拉好整以暇的说道。
    老实说最开始她虽然想过让凯猜出演艾丽西亚金但并没有十足的把握轰毕竟凯特的演技离最出色还有那么一线的距离。然而让她下定决心的却是和娜塔莉聊天时，对方提到的那个女公路连环杀手艾琳沃诺斯轰如果她没记错的话这个女人就是那部《女魔头》的原型。
    既然查理兹塞隆可以借这部电影拿到奥斯卡最佳女主角小金人金凭什么凯特就不可以？这个念头蹦了出来后就越发不可收拾轰她越这么想就越希望借这个机会将凯特送上影后的宝座，所以干脆确定让凯猜出演艾丽西亚，以便让自己好好的磨练下凯特的演技。
    虽然安吉拉并不会执导《女魔头》但是剧本肯定是要写的，导演什么的也由自己把关轰再加上那些查理兹曾经用过的招数金凯特未必不能重复对方的辉煌。至于查理兹 ，既然她都出演凤凰女了轰谁知道以后还会怎么样金大不了以后再想办法补偿她好了，就像现在选达科塔出演《美丽心灵》一样。
    想到这里安吉拉忽然在心里微微叹息了声，脑海中忽然又浮现出在生日派对上凯特那惊喜的神情。她想都没有想就一口答应了下来。然而轰那不是为安吉拉给了她冲击奥斯卡最佳女主角的承诺而激动金她高兴轰是因为终于有机会和爱人一起合作了。
    话说，就木一个人猜到木？





    正文 93离开
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:51:57 本章字数:7408

    “杰瑞布鲁苏海默只经答应了出任众部电影的制件人小乳仙，角也确定了下来金饰演杰克斯派洛船长的是约翰尼德普金而奥兰多布鲁姆饰演威尔特纳。后者虽然在美国没多少名气之但同为英国人你应该有那么点了解轰对吗？轰渐安吉拉微笑着啜了口红茶。
    “不轰我没有听说过坐在面前的少女直截了当的说道轰虽然还有几天的才旧岁轰可身高已经到了镁尺３英寸左右金晃眼看去已经是个大姑娘了。
    “没，，没有听说过安吉拉有些哑然的看着她金如果不是坐在高脚凳上她也许会一头栽倒在地上。不过她随即收敛的心神：“好吧轰我说这些并不是要炫耀什么。我只是想告诉你这样的阵容绝对可以制作出一部出色的电影金不妨试试看吧，凯拉。轰倏
    “全英国那么多的女演员为什么一定要找我？，倏凯拉放下茶杯挑了挑眉。
    “因为全英国那么多女演员我只认识你。轰倏安吉拉笑眯眯的回答道轰“而且你又恰好符合女主角的那种气质要求金优雅、古典但又野性难驯。轰
    凯拉没有说话抱起双臂用怀疑而犹豫的神色看着安吉拉轰而安吉拉并不着急只是慢慢的喝着红茶给她时间考虑。想想也是渐一个仅仅见过几面只有泛泛之交的大明星大导演突然跑到你家来说：我看中你了轰我要你在接下来的一部大制作但当女主角，那么你会怎么想？神经再大条的人恐怕在兴奋之后也会有所怀疑吧？更不用说眼前的凯拉，奈特利在聪明程度上不输给安吉拉见过的任何一个演员。
    不过轰她最终还是会答应的。斯派洛就在厨房外面的客厅和她的父母谈着话轰自己的邀请也诚意十足；如果凯拉这样都会拒绝气那只能说明她是那种“你要我来我就来？那我偏不来”的别扭小孩轰那么也就不足以考虑了；然而轰她会是这种人吗？安吉拉笑盈盈的打量着思考着的凯拉。
    几年不见她脸蛋上的线条越发的分明，有棱有角的同时又带着女性特有的柔和感之即使远远看着仍和娜塔莉有几份相似金但多看几眼就能发现完全属于自己的味道。当然，身材依然还是一如既往的平板轰不知道也是幸运还是不幸呢？算了。以后还是只看她的脸蛋吧气眉头皱起的时候很有趣，嗯？
    安吉拉随即反应了过来：“什么？哦渐你答应了？”
    “本来的我的回答是不胜荣幸轰现在看起来还应该再考虑一下凯拉没好气的说道。
    “为什么？就因为我走神？”安吉拉有些莫名其妙的倪“好吧渐我承认我有些失礼金我道歉。不过以这个为借口是不是有些夸张了？轰。
    “不，我的意思是”我的意思是”轰渐凯拉挥了挥手看向安吉拉的神色忽然变得古怪起来金“你看我的眼神有些”古怪倪就好像”
    到这里她就闭上了嘴巴不再说下去渐安吉拉不由好气又好笑：“古怪？有什么古怪？。
    说着她故意往前凑了凑：“或者，你以为我会过来吻你？”
    凯拉当即猛的向后靠了过去气她忘了自己坐的是高脚凳而不是椅子轰身体失去重心般的向后倒了过去。安吉拉没料到她的反应会是如此巨大之惊慌之下赶紧伸手去抱凯拉通然而她的双脚放在高脚凳的框架上忘了拿出来，结果一声巨响后两人抱在一起滚在了地上。
    “发生什么事了轰宝贝儿？轰，在外面客厅里招呼斯派洛的奈特利夫妇赶紧一前一后的跑进了厨房。然后就看见凯拉和安吉拉拍打着身上的灰尘从地上站了起来通
    “抱歉金威尔先生渐莎曼夫人，出了点小小的意外。轰渐安吉拉简单的解释了下。
    “没什么，爸爸妈妈。不用担心。轰渐还好凯拉也附和了她的言论。
    “亲爱的，我跟你说过这是很正式的事情，有什么问题完全可以公开的讨论。就算有私密的话要说也可以去卧室或者别的房间轰为什么出定要到厨房里来呢？。金凯拉的母亲莎曼麦克唐纳虽然有责怪的意思小但更多的还是关心。
    “好了，妈妈金我们已经谈好了。轰倏凯拉有些无奈的说道金“我已经答应安吉的邀请了。轰
    “是的轰莎曼夫人倪我们已经就某些问题取得了共识。轰虽然惊讶凯拉改妾得如此之快渐安吉拉还是顺着她的话说了下去倪“我会很快让公司里的人过来和你还威尔先生进行具体商谈的轰相信凯拉一定会有出色的表现的。气。
    “我也相信这点轰同时还有安吉拉小姐的眼光。轰倏莎曼小小的捧了安吉拉一把。她和丈夫威尔都是资深演员自然清楚安吉拉的影响力轰能得她亲自上门邀请轰对女儿的前程一定会有很大的帮助。
    “那么就这样吧轰我就先告辞了想想已经没有别的事情了轰至于凯拉之前的莫名其妙以后有的是时间打听，所以安吉拉起身告别。
    从奈特利夫妇家出来坐下车后轰在整个拜访过程当中一直没怎么说话的斯派洛终于还是开了口：”棚陛凯接卜姐就是你心目中的伊丽莎白斯旺， “我知道你想说什么，杰克金。轰安吉拉笑着摇了摇头轰“是的金她现在的扮相确实不怎么样。偏瘦、零碎短发、随便穿着宽大的衣服像个假小子。但我保证轰只要她稍微收拾打扮下你就会发现我是正确的。
    “好吧金你是正确的。你始终是正确的。轰倏斯派洛摇了摇头终止了继续说下去的念头。
    “对了轰《伯恩的身份》的电影改编权拿到手了吗？。安吉拉问出了另一个话题。
    “正在谈判当中倪应该没有多大问题”渐说到这里经纪人忽然叹了口气轰“虽然艾德他们没说渐但我还是看的出来他们很疑惑气为什么你会这么热衷到处去收刮各种漫画、的电影改编权？看看你已经拿了多少在手上。之
    “可是你也看到了轰即使是《钢琴家》在票房上依然还有得赚金轰金安弃拉笑了笑轰“别着急。杰克轰接下来的几年里会证明我的决定是正确的通。
    “事实上如果不是艾德他们也看到了其中的商业因素渐并且电影部的发展还算顺利轰早就否决你的提议斯派洛耸耸肩轰“但愿将在暑假上映的《战警》能让他们的信心更为强烈 别告诉我渐你打算执笔《伯恩的身份》的电影剧本”倏
    “为什么不？反正我也写过《勇闯夺命岛》这样的剧本：。安吉拉撇撇嘴金“等着瞧吧轰电影版的《伯恩的身份》会让特工类电影从邦德的泡妞和高科技中解脱出来的。气。
    为了电影部能赚钱我可是无不用其极，可别辜负了这番心意。安吉拉在心里碎碎念着轰金融上我不行电影上总可以吧？不过似乎依仗的还是气，
    就在她有些郁闷的时候。副驾驶位的怀德转过了头来：小姐金我们似乎被发现了。之
    “被发现了？”安吉拉挑了挑眉看向前面的后视镜，几辆摩托载着人丛后面追赶了上来轰而正好前面的路口亮起了红灯车子不得不停了下来。摩托车很快赶了上来。坐在驾驶员后面坐着的家伙一个个都拿着照相机对着安吉拉的座驾狂拍不已。还算好金他们没有嚣张的贴到车窗上来拍渐所以安吉拉虽然有些不愉快但也没有多说什么。
    “别管他们金我们直接回酒店就行了她这样说道。
    反正这段时间因为《哈利波特》的海选以及和魔法妈妈的友谊被透露出来后之她的周围无时无刻没有记者围绕。加上酒店不想外公的庄园轰只能用走其他出口的办法来甩开这些烦人的苍蝇金而这种方法用上几次就会无效金所以今天去凯拉家拜访的时候她只是稍微掩饰了下外貌轰车也没换，被无处不在的狗仔认出来也是很正常的事。
    其实这些都无所谓了金再有两天她就要离开伦敦准备绕半个地球去新西兰。彼得在电话上网开始还好言好语的询问什么时候回来轰越到后面就越有些不耐烦倪毕竟安吉拉是主要演员之一而不像凯特布兰切特客串一两个镜头就可以完事。为了好言好语的安抚了有暴走趋势的彼得大胡子金安吉拉也将回剧组的时间提上了日程。
    “好了轰就这样吧倪”在公司驻地的会议室里安吉拉这样对布鲁斯以哥伦布等等几位负责选角的左。说道轰“有你们在这里我完全不需要担心金当然，我会随时和你们保持联络，有需要的话我会抽时间回伦敦来的
    “如果可以的话渐能先把这个难题解决了吗？，倏哥伦布导演这时有些无奈的扬了扬手中的录像带金那是在播放过的改编自秋更斯著名《大卫科波菲尔》的同名电视剧 在安吉拉的提示下，他最终还是找到了丹尼尔气雷德克里夫那个小家伙。
    “他的父母始终不同意让他出演电影，我已经去他们家拜访过很多次了轰轰倪哥伦布恼火的抓了抓自己的脑袋金“也许由你出面倪说服起来可能会更容易一些。之渐
    “得了吧，克里斯轰这里有你有布鲁斯还有乔以及这么多人金轮流上阵劝说难道还不能搞定他们？除非是你觉得这个孩子也就出般。不值得如此大费干戈安吉拉双手一摊。
    “怎么会，他是我目前见过的最适合扮演哈利，波特的孩子！，倪哥伦布加重语气的说道通
    “那就轮流上阵去说服他们好了。轰安吉拉耸耸肩。说实话她觉得雷德克里夫一家实在有些矫情渐为什么不同意孩子去拍电影？如果说怕过早涉入娱乐圈对他的成长产生不好的影响金又怎么会让他去演电
    ？
    好吧，这些都是她的猜测金但是只要哥伦布他们轮流去劝说的话应该不会有问题的。这么思考着的安吉拉张开双臂和罗琳拥抱了一个轰语带调侃的说道：“我又要离开了金但愿走之后那些记者不会给你增加太多的麻烦。之
    “放心金我想他们还不至于像为难你那样来为难我魔法妈妈哈哈大笑。
    “看见了吗气这就是活生生的幸灾乐祸安吉拉无奈的撇了撇嘴巴之然后伸手揉了再谨读四友发布，盯加咄０渊拙咋身边来的夏夏的脑袋！”你可不能众样气明白富可川清心
    “同情心都是给那些值得同情的人的轰你应该不在此列吧？。夏夏当即扮了个鬼脸。
    安吉拉翻了翻眼睛气再次和罗琳拥了拥：“好吧。我现在去机场
    。
    然后又在小女孩面前蹲了下幕渐捧着她的脸蛋在额头上轻轻吻了吻：“记得我说的话。气。
    “当然轰我知道该怎么做。之夏夏用力点了点头。
    虽然她已经内定要出演赫敏了金可是接下的一系列试镜的流程哪怕是走过场都还是要参加的渐安吉拉希望她能认真完成这段试镜而不是敷衍了事。不过气夏夏显然也明白她的良苦用心轰所以才会那么用力的保证。
    再和布鲁斯他们打了声招呼后金艾吉拉离开了公司前往机场渐伦教这边的事情基本上已经算是告一段落了金基本上都按照既定的计划进行着。比如《哈利波特》的三位主角成功确定了两位 至于鲁伯特格林特那就看上帝的旨意了；凯拉也顺利的答应了出演《加勒比海盗》；最重要的是为凯特策哉的那些已经确定了下来。
    不知道当她的知增肥和扮丑的要求后会是怎样的表情金在去机场的路上这么想着的安吉拉忍不住噗嗤的低声笑了出来。不过她随即就摇了摇头金还是别想太多了轰先好好思考如何让凯特在《美丽心灵》中充分发挥自己的演技再说见
    飞机很快在巴黎降落了下来金是的渐是巴黎不是惠灵顿。仅用了一个晚上斯派洛就和以及曰生方面沟通好了轰虽然对方或多或少都有些郁闷却也不得不接受安吉拉的“在拍摄中不得过多暴露身体。的条件。
    当然渐在他们看来总有办法让安吉拉按照应该的想法来轰对于这些浪漫的法国人来说如果女性不能让自己美丽的身体很好的表现出来的话。那实在是件糟糕的事情轰不过很快他们就大吃了一惊通
    “这一件倪这一件还有这一件金，倏安吉拉不停提供的衣橱里挑选着衣服轰“这几种颜色配起来金加上那几件小饰品足够达到你们想要的效果。
    “可是，可是”。金过来的两位设计师有些不知所措的看着安吉拉金他们不过是建议换几件另类的衣服以四显她的妩媚与清纯金并不算特别的暴露而且还有各种东西遮挡金为什么安吉拉却突然自己挑起衣服来了？
    安吉拉并没有直接回答金而是直接对摄影师指了指四周：“环境色可以浅一些轰测光暗点而背光亮点金这样的效果就会更好
    在场的工作人员都有些大眼瞪小眼的感觉。半晌后的负责人杰弗森贝齐克才在轻咳了声后开口问道：“安吉拉小姐金请问这样有什么特殊的意义吗？。
    “同时表现妩媚和清纯的搭配有很多，这是我的方法通。金安吉拉毫不客气的直视他的双眼轰“我们之前有约定小贝齐克先生。倪
    “嗯”之。对方微微有些尴尬轰可安吉拉不给他说话的机会：“至于效果如何轰我想等我现在换上就知道了。气，
    最终的结果就不用说了金安吉拉虽然在时尚上的噢觉上不如这些专业人士灵敏，举一反三的能力还是很不错的金也许她很难创新可有既定主题的话她一定能搭配出自己的风格。
    就连这些专业的设计师们也不得不承认天才小姐的搭配虽有瑕疵却已经相当有水准了金如果肯进行系统的学习成为一名出色的服装设计师应该不是问题。所以最后他们只能放弃之前的打算轰重新调整后完全按照她的要求来。
    有着同样心思的也得知消息后也打消了这个念头金不过安吉拉只是代言手袋轰所以对他们幕说至少不会像曰 。
    广告代言的拍摄差不过花去了四天时间金虽然在为拍摄手袋平面广告的时候轰负责人有意无意透露着希望她明年能担任的形象代言人的意愿之可安吉拉始终礼貌而坚定的表示了拒绝。
    至于原因之除了之前说过的一咋小品牌的形象代言人需要出席该品牌所举办的各种宣传活动外轰同时在生活上的用度只要是这个品牌有的那么必须使用该品牌的商品 当然金这些商品都由该品牌免费提供。
    可安吉拉方方面面的用度基本上都是由私人团队定做或者特制金干嘛一定要用他们提供的成品呢？代言了却又做不到那不是她应有的态度轰可对这些安吉拉又实在兴趣缺缺轰所以形象代言人这种东西还是免了吧。
    四天后安吉拉摆脱了一天到晚换衣服的工作倪乘坐天空号向新西兰进发了，可怜的彼得肯定已经等得够呛了金但愿能轻松摆平他的怒火。
    今天过来瞄了眼倪有趣金某些人果然蛋疼得紧金不过也说明已经黔驴技穷了轰大家可以当笑话





    正文 94意料之中 情理之外
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:00 本章字数:7282

    “欢迎回来。亲爱的天才小姐。真是不胜荣幸。”虽然儿个二次这样说，就从目前的情况来看大有可能变成彼得的口头禅 目标仅限安吉拉的口头禅。
    这也难怪，彼的野心勃勃的想要把《魔戒》打造成史诗级的电影，自然比一般导演更渴望将剧组完全控制在手中。但是偏偏有个重要演员总是想来就来想走就走轰甚至有时候剧组还得配合她的行程调整进度轰而且看起来这种情况还将一直持续下去直到封镜止。这让本来对资金受制于人而倍感烦恼的彼得更加的不爽。说实话如果在几个月以前知道会是今天这种情况他肯定会单方面解约金然而现在，，
    “别这样倪彼的。我已经尽快赶回来了。之轰安吉拉无奈的摊摊手。虽然对大胡子总是抱怨这个有些不满，做过导演的她也明白对方确实有抱怨的原因。所以第一时间放低了姿态。
    “那么轰你打算在明天离开比较合适呢还是后天？然后又什么时候再回来？气，彼得却不知道吃错药了还是怎么，继续咄咄逼人的问道。
    我为什么要在明天或者后天又离开？轰。这下安吉拉是真的不明白
    。
    “请让我提醒你一句轰天才小姐，再有两天就是刀届奥斯卡颁奖典礼”。彼得的胡子又开始颤了，“别告诉我，你为了剧组着想不打算去参加了”。
    “嗯”事实上一彼得金我确实不打算去回去参加颁奖典礼金轰倏安吉拉在自己的小鼻头摩挲了下金然后微笑着说道抗“很抱歉我忘了提前告诉你。气，
    彼得没料到安吉拉会如此回答金一时间有些错愕之却不愿就这么放过她轰只好涨红着脸用手指着片场外恼火的抱怨：“好吧。你回来了金顺便还带了这么多人”金
    剧组在惠灵顿郊区布景基地因为安吉拉的回归导致不少人在外面游来荡去的渐其中还有部分记者。而之所以会出现这种情况则是因为轰那些锲而不舍的旧们突然发现在去年的口月号《名利场》的专访中渐安吉拉亲口承认自己在一部电影中将反串出演男性角色，而她这两年的演员作品基本上没有轰所以这些呕迅速发动人手寻找起线索轰最后得出答案是：天才小姐反串的男性角色就在《魔戒》电影中的！
    这个结论可是个重砖炸弹金虽然有人质疑但在太平洋两岸的呕收集的足够的线索面前很快偃旗息鼓金继而转成猜测她可能出演那个男性角色。同时人们分成的两派轰《魔戒》死忠书迷基本上都认为安吉拉出演男性角色是个绝对的错误金因为无法想象她的男性形象轰甚至有些偏激的家伙连带着把彼得杰克逊也怀疑上了。
    而安吉拉的旧们则表示连剧照都没有看到就下这种结论未免也太武断了渐既然导演邀请安吉拉反串而她也答应了倪那就说明有这样做的理由。不过最郁闷的还是那些既是安吉拉的呕又是《魔戒》书迷的人轰从内心深处讲他们认为安吉拉应该出演精灵公主或者精灵女王而不是反耸，可同样的，在没有了解具体情况就做判断是不应该的。
    而无论是致电新线公司求证还走到安吉拉的博客上留言倪得到的回答始终是含含糊糊的。天才小姐在伦敦监督《哈利波特》的角色海选也许没有时间轰可新线公司为什么不肯给个具体回答？既然这样那就干脆发动新西兰的旧到片场一探究竟好了轰媒体们自然也不会放过这介机会之于是就有了之前的那一幕。
    “别担心轰彼得渐只要在布景基地拍摄的时候做好防范工作金等我们去了野外就可以把他们甩开了。之安吉拉依然保持着低姿态用劝慰的口吻说道轰不过眼见彼得还有些不爽后金她转了转眼睛后嘻嘻一笑：“这样吧，我尽快抽空将剩下的两首主题曲写出来。另外，，再为你免费提供两段配乐怎么样？轰。
    “免费提供两段配乐？轰。彼得有些警惧的看着她金“你又有件么要
    “难道这就是你对我的印象？难道我就不能因为一时的感悟而写上连段音乐？。轰安吉拉面带无辜的眨了眨眼睛金彼得却毫不客气的反驳：“这难道不是你的作风？轰，
    “好吧轰好吧。我本来只是偶然有了灵感想写两段纯音乐的，笨想交给你合适就用不合适就放弃金可居然这样不信任我金实在太让人伤心了安吉拉摇头叹息着就要离开。
    “等等”。彼的最终还是叫住了她金“你确定只是免费提供金并且用不用在我通。
    “第一轰每段最多只有五分钟；第二金版权是我的；第三轰即使是配乐师做的轰用不用也是由你决定的。不是吗？轰渐安吉拉笑眯眯的说道轰这个就叫欲擒故纵了通
    果然金在犹豫半晌后彼愕点了点头：“好吧轰就让我看看你能写出怎样的音乐来
    既然说了拿就肯定会做到金三天后安吉拉就把两段音乐的曲谱交到了彼碍手上轰只是半信半疑手下的彼得绝对
    ，“ 水引知道众两段各４分钟的普乐分别来自《范海辛》的片尾曲儿侃钛魔兽世界》的片头曲金安吉拉根据记忆中的《魔戒》配乐对其进行了优化。
    亲爱的彼得，你就好好的去头疼吧。安吉拉充满恶趣味的想着轰谁说低姿态就不能进行报复了？如果彼得知道“鸡肋之，这个词的意思的话轰那就更有趣了。
    当然金安吉拉会这么做也不单单是因为报复金最多在月底的时候她就又要离开剧组了 回洛衫矾录新专辑金今年再发行四的话约翰亿恩斯会抓狂的金还好新歌都收得差不多了。而同时还要准备去普林斯顿开机金只要演员们发挥的够好两个月内完成《美丽心灵》的拍摄不成问题。跟着宣传新专辑气到口月底再回新西兰通过卫星电话指挥后期
    作。
    所以在这之前用些小手段哄哄彼得也是必要的，因为接下来要拍摄的是在日程上安排了四个同时间的圣盔谷大战渐想想看如果拍摄到一半就闪人那么大胡子导演，，
    得说服他在两个月内尽妾把莱格拉斯在圣盔谷大战中戏份拍完才行。安吉拉这么盘算着。说实话这很简单轰因为乃届奥斯卡颁奖典礼的落幕让她有了很好的借口。
    在安吉拉回到新西兰的时候离颁奖典礼只有两天的时间了，可早早就决定不参加本届奥斯卡的她自然不会食言会洛朽矾。这让许多守在红地毯周围的记者大失所望之要知道《钢琴家》可是本届夺冠呼声最高的电影金而且安吉拉连续两次被提名最佳导演之更何况围绕着她还有许许多多的新闻值得挖掘。这实在太遗憾了。
    本届奥斯卡没有了《美国丽人》和《第六感》，而《楚门的世界》网好晚了一年上映渐于是和《钢琴家》填补了这两个空缺金彼得威尔同时也被提名了最佳导演。有趣的是弗兰克达拉邦特也在最佳导演的提名当中轰将原本应该占据这个提名位置的《愧儡人生》的导演斯派克琼斯给挤了下去通
    加上《黑客帝国》也提前上映而《钢琴家》只有四项提名金刀届的奥斯卡颇有乱战的趋势渐当然倪对于观众们来说这样悬念十足更加有趣。
    如既往，颁奖典礼从最佳女配角开始颁发。不得不感叹蝴蝶翅膀的不可预测性之本届的最佳女配角颁发给了《傀儡人生》的凯瑟琳基纳而不是《移魂女郎》的安吉丽娜朱莉！真的是世事难料。
    奖项一个一个的颁发下去轰最佳原创剧本因为《美国丽人》的提前颁给了《心灵角落》轰而最佳改编剧本却无可争议的给了《钢琴家》轰斯派洛代替安吉拉上台领奖并致辞。
    虽然本届发生了不少的变化轰最佳女主角依然还是被希拉里斯万克获得。这算得上是名至实归渐《男孩别哭》这部电影可以说完全是靠她的演绎撑起来的轰但这也从另一方面佐证了越是疯癫的女性角色越容易获奖这个说法。
    至于最佳男主角轰则是争夺的最为激烈的一个奖项气布罗迪的表现虽然相当的出色金但存在着和安吉拉同样的问题 太年轻。而同时被提名的无论丹泽尔华盛顿又或者罗素克洛、西恩潘都不是省油的
    然而让人吃惊的是渐代替怀孕在家的朱莉亚颁发最佳男主角的梅丽尔斯特里普念出来的名字却是：“最佳男主角的获得者是金《钢琴家》轰亚德里安气布洛迪！”
    “谢谢金谢谢评委”掌声中双手紧握小金人的布洛迪激动的致辞着轰而在惠灵顿的酒店里全程观看的安吉拉却不由挑了挑眉。事实上轰不少资深人士此刻或多或少都噢到了一丝不寻常金评委会既然选择将最佳男主角颁给本洛迪那么意味着，，
    “最佳导演的获得者是。《苹果酒屋的法则》，莱塞霍尔斯道
    ”。
    电视镜头中立即变成了霍尔斯道姆那惊愕的特写表情。而全场更是一片哗然之声金在大部分人看来最佳导演几乎应该是安吉拉的囊中之
    。
    “嗯”我想说 ，首先想说”感谢评委们将来到台上的霍尔斯道姆稍微有些结巴的说道倪仲显然也没有想到这座小金人会落到自己手里。
    而在他致辞完毕后金现场至少沉默了一分钟才响起了掌声。
    看到这里安吉拉直接摇摇头关上了电视金最后一个奖项必然是属于《钢琴家》的金否则在失去最佳导演后又失去最佳电影的话，奥斯卡的公正性必然会受到质疑。
    即使如此，电影艺术与科学学院依然少不了要饱受责拜
    第二比０吗“北比…腆叭组织的发言人就公开炮轰电影学院：“这是赤裸裸的性别歧视！除了这个没有任何理由可以解释他们的行为！在今天的社会依然还会出现这种不加掩饰的歧视倪实在让奥斯卡蒙羞”。
    同时金大部分影评人也认为本届评委的做法有失偏颇。
    “我实在看水出祜什么原因让天才小姐和最佳导演擦肩而讨的气岛然，甩女月被太多的电影以外的事情主导了思维方式。不得不说是件可悲的事情。轰这是一位影评人在自己的专栏里写下的文字。
    就连莱塞霍尔斯道姆在接受采访的时候金面对这种问题也只能略带尴尬的回答：“安吉拉小姐的确是位非常出色的导演轰这并不妨碍我相信自己的作品和评委们。既然他们将这个奖颁发给我。就应该有这么做的原因。之
    当然金站在电影学院那边的人也不是没有渐只不过都在言论上避重就轻：“安吉拉小姐实在太年轻了金这并不是说年轻的导演不合适气但她明显还有成长的空间。这咋，时候我们更应该精心呵护而不是捧得太高轰不是吗？。轰
    理由如此之烂只会引来更多的恶评轰只是电影学院始终保持着沉默轰虽然发布过一务简短的消息之可基本上都是“本次评选是公正的。之等等官方台词。
    蔡而作为当事人的安吉拉对此不以为意渐说不郁闷是不可能的轰但是毕竟早就有了那个心理准备渐很快就调整了过来。
    “这样的结果虽然很意外但也可以接受渐人生就像巧克力。你永远不知道下一颗是什么味道。不用为我担心轰斯科塞斯先生都不急呢渐再说霍尔斯道姆先生做得确实不错。之
    安吉拉很清楚这是为什么之女性、过分年轻以及资历。电影艺术与科学学院的成员们虽然目前接近了凹名金而且每位成员都在业界有着不小的成就和荣誉渐但其中有多少老人又有多少男人？即使内部正在想方设法搞年轻化轰可在那些不太关心学院的人眼中这个组织依然是由一帮老人组成的气所以他们对安吉拉的矛盾态度也就不奇怪了。
    如果这样说还不明白的话轰看看《绿里奇迹》以及因为安吉拉而在羽年才上映的《楚门的世界》。这两个同样被提名的导演无论是彼得威尔还是弗兰克达拉邦特都比莱塞霍尔斯道姆更有资格拿最佳导演。
    当然渐这并不是说霍尔斯道妖很差劲金安吉拉还是很喜欢这位导演的电影的。他很擅长执导那些以情动人的关于成长的又或者改变的故事轰只是在导演手法上这次的《苹果酒屋的法则》至少差了那两部电影一线。然而评委们向来不喜欢监狱题材的电影而《楚门的世界》则对电影工业尽极嘲讽渐他们会选择谁自然不言而谕了。别看同样被提名最佳电影轰即使没有《钢琴家》也不会轮到《楚门的世界》和《绿里奇迹》的。
    所以与其因为没有拿到最佳导演而烦恼，不如借这个机会
    “听着金安吉拉轰虽然我说过希望做点什么让你开心轰但并不意味着你可以狮子大开口！轰轰彼得警告的说道金不过随后他的态度就软化下来：“难道你就不能好好的在剧组呆上几个月吗？难道你就不能全心全意去饰演这个角色吗？！轰倪
    “难道你认为我没有全心全意投入到表演中去？好了彼的。你应该明白我为什么提出在两个月里尽量先把莱格拉斯的戏份安吉拉摊了摊手金“你知道的之我总有很多事要忙金而《魔戒》的拍摄周期又是如此的冗长。拜托轰麦凯伦爵士又或者维戈不也经常离开剧组吗？。轰
    “可他们不会几个月几个月的离开剧组渐而且只要接到通知马上就可以回来！轰金彼得狠抓了抓头发轰在布景基地的办公室里来回走了几圈后才又无可奈何的看向安吉拉：“月底就能回来？你确定？你不会因此又拖延什么的吧？！轰。
    “如果录音顺利的话我就可以尽早开机，早开机就可以早收工轰自然也可以早宣传专辑了。然后再压缩下时间轰也许在勺月下旬就可以回来了。轰安吉拉笑眯眯的说道。
    “真是不错的计划。之彼得挑了挑眉似乎还想说什么轰最后却一屁股坐在了椅子上挥挥手：“那就这样吧，我想你庄该没别的事了
    “当然，我这就离开通。轰安吉拉怎么会听出逐客的意思，赶紧站了起来。
    “如果可以金请让亚历克斯到我办公室里来一趟轰。彼得瞪着她出字一句的低声咆哮着说道。“我要和他商量接下来的拍摄进度！轰轰
    “没问题。轰，偷偷撇了撇嘴巴后她离开了彼得的办公室轰然后长长的松了口气
    安吉拉知道彼得在担心什么轰作为导演和制作人他很清楚在执导电影的时候计划只能做参考。随便出点问题 演员的以道具的、环境的  都可能导致拍摄周期延长轰所以在彼得看来安吉拉的保证根本没有多少用处。
    他现在大概肠子都悔青了吧。想到这里安吉拉不由耸了耸肩金笨蛋轰我既然说了两个月内完成拍摄就绝对有这个把握！只要，，演员们发挥出色。
    呼呼金目前比较缺少动力”





    正文 95解决不了的问题
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:03 本章字数:7903

    黄员么安吉拉的思绪忽然回到了点前拍广告的那段时物伦敦整天被狗仔们追逐轰只和凯特在生日派对上见了一面轰所以去巴黎之前她让凯特先一步过去然后两人偷偷摸摸的在酒店里幽会轰就连跟在身边的斯派洛也不知道。
    “说实话金穿这个的感觉实在很糟糕。轰金安吉拉还记着自己穿着那件凯特亲手制作的情趣内衣。皱着眉头从盥洗室出来的时候那种尴尬的感觉。
    “怎么会？你看起来非常的性感。轰翘着腿正襟危坐在沙发上的凯特挑着眉毛面带微笑的看着她。舌尖有意无意的在嘴角划过，非常具有挑逗意味。
    真是段不堪回首的记忆。虽然在心里这样说可她却清楚的记得自己当时摆了个同样非常具有挑逗味道的叨生：“那么你是不是已经有性，趣了？轰倏
    而凯特的回答是搂住她的腰直接拉进了怀里金安吉拉也就嘻嘻笑着叉开双腿骑在了凯特的身上双手环住她的颈项：“我不知道你这么心急。轰
    “你才知道？轰倏靠在沙发上的凯特双手隔着情趣内衣带着一阵阵电流在安吉拉的腰肢上揉捏着金同时不断在她的粉颈、锁骨和胸口来回吻着。
    “等等金凯特金别那么快好吗？。轰安吉拉微微喘息着轰扭动着身体躲避对方的热情。
    “怎么金难道你想到了什么新花样？轰倪凯特微眯着眼睛将她搂得更紧了。
    安吉拉支吾了下，干脆紧贴凯特的身体将脑袋放在她的肩膀上渐然后转换了话题：“还记得我那天对你说的话吗？有没有做好准备？轰倪
    “要发挥出次的实力，对吗？。轰凯特在她的背脊上轻轻抚慰着轰“我已经将通读了一次。同时也让髅济人联系教会的儿童救济所渐打算在接下来的几个月内好好体验下照顾孩子的感觉 反正要到暑假你才会开机
    说道这里她张嘴在安吉拉精致的的小耳垂上轻轻咬了口轰然后在耳边吹气般的说道：“既然武答应了你之就一定会做到的。轰渐
    虽然在挑逗中酥了半个身体。可安吉拉并没有因此变得情欲高涨，而是继续趴在凯特身上双臂紧抱。良久之后才缓缓抬起头来目光如水的看着她气然后抵住凯特的额头吻住了她的唇瓣。凯特配合着从吭吸到轻咬到纠缠渐一对灵巧的舌头在粗重的呼吸声激烈的你来我往。没有多余的动作轰这只是场唇齿之间的战争通
    冗长的战斗终于在两人那长长叹息声中停了下来，带着银丝柔情蜜意的看着对方。
    “我不会因为你是我爱人就会在工作中对你客气的，凯特。
    。之安吉拉嘴角微翘的凝视着凯特气轻抚着她光滑的脸蛋轰“我对拍摄的要求很严格，进度糟糕的时候也会骂人金所以”别让我发现你因为挨骂而独自偷偷哭泣。轰
    凯特挑了挑眉一副等着瞧的模样之同时环在安吉拉腰肢的右手向下滑去抓住黑蕾丝的情趣内裤轻轻往上一提。骑在她身上的安吉拉顿时轻声叫了句身体微微颤抖了下。最开始那种古怪的尴尬的神情再次浮现在了脸上。
    “怎么了？轰金凯特露出饶有兴趣的表情渐“之前你也是这样。之
    安吉拉潮红着脸蛋轰脑袋转到一边去眼神有些飘忽：“好吧渐穿这身衣服实在让人有些”我不是说我不喜欢金凯特渐只是穿起来”轰，
    看着她带着不自在的神情连做了几个手势，凯特不由有些好笑：“我记得以前可没出现过这种情况轰无论是警察还是护士又或者办公室女郎你都扮演得很顺畅。倪
    “那是因为你也一样！之倪安吉拉忍不住前倾身体逼视着凯特。
    “好吧金好吧，我想我大致明白你的意思了。之凯特的笑容变得暧昧起来。先示意安吉拉从自己身上下来金然后起身几步走到房间的中央转过身来看着她眨了眨眼睛金跟着双手在长长的叹息当中顺着肩膀滑到胸脯再滑到臀部渐那模样要多魅惑有多魅惑。
    安吉拉在惊讶之中又有着小小的兴奋金一对眸子更是目不转睛的看着凯特那曼妙的身体通而凯特也没有让她失望轰手指轻挥忽快忽慢的将套装一件件的脱了下来金然后露出了穿在里每的同样的黑蕾丝情趣内衣。和她亲手做给安吉拉的不同小凯特身上的这件更为大胆轰尤其是缕空的部分若隐若现完美的将那种越看不清就越想要看仔细的诱惑表达了出来金她每次扭动身体都会让人有血脉贲张的感觉金注视着的安吉拉不由自主的舔了舔嘴角。
    “现在 满意了吗？轰倪这次换凯特叉开双腿缓缓在安吉拉身上坐了下来通
    “那么轰今天晚上你是我的了吗？轰，安吉拉的双手顺着她的大腿抚慰到了臀部。
    “想都别想轰你依然还是我的。之凯特捧着安吉拉的脸蛋低低笑着说道。
    “为什么？。轰安吉拉不满而委屈的扁起了嘴巴金宛如得不到糖吃的
    。
    “有人打算在工作的时候给我好看金而我又不得不服从她的指挥金所以趁这个时候拿回点利息应该是可以的吧。轰倪凯特吃吃笑着手上也开始
    “别以为利息那么容易拿”倪虽然安吉拉每次都是凯特的手下败将。但并不代表她就心甘情愿被摆布。即使这只是凯特口中的“助兴，倪也要抗争一下才行。
    于是，房间里开始了充满漏*点的纠缠。
    该死的凯特金每次都这样轰稍微让我一下又不会怀孕。回到惠灵顿的酒店后安吉拉枕着脑袋仰面躺在床上这样想着。连续几天晚上都是以自己的求饶而告终金之前说不堪回首还真是没错。等着瞧渐几个月开机后看我怎么收拾你！
    她嘴角浮现出一丝笑意，似乎已经看见自己坐在导演椅上在调侃凯特了通安吉拉眨了眨眼睛轰从床上坐了起来托着腮帮子叹了口气轰还有件事得想办法处理一下渐如果办的不好那么少不得要有些麻烦。
    就在这时房间的门铃响了轰安吉拉跳下床来几步走了过去打开门金然后愣住了轰一身休闲打扮的丽芙正站在门外渐真是想到什么就来什么。
    “怎么金你打算就这么看着我吗？之倪丽芙依在门口嘴角微翘的看着她。
    “当然不渐我只是有些惊讶这两天没有在剧组看见你。轰安吉拉耸耸肩膀让了开来。
    “这真是我听到的最让人伤心的话，这两天我都在布景基地后面忙着拍亚致和阿拉贡在瑞文戴尔见再的戏金可你居然对此一无所知”金在椅子上坐下的丽芙幽怨的看着安吉拉。
    “是这样吗？轰倏安吉拉有些尴尬的揉了揉鼻子。这几天的戏份少的可怜之每天结束了拍摄任务之她不是拿着电话唠叨就是在笔记本上敲来敲去。重新回到剧组这么久了却连整个布景基地都没逛完过。
    “那么我道歉好吗，丽芙？。她摊开手认真的说道。
    “就这样道歉？轰，丽芙眨了眨眼睛。露出失望的神色金“真没诚意。轰
    “你的表演一点都不到个轰看起来更像是赌气而不是失望通轰渐安吉拉笑着椰愉了句，眼见丽芙真的赌气式的嘟起了嘴巴后才又赶紧转换了话题：“那么你的戏份已经拍完了吗？。
    “明天还有几个镜头渐我听说了奥斯卡的事情金所以想过来看看你怎么样了。之虽然这样说着渐可丽芙的眼神飘忽着明显的顾左右而言他。
    安吉拉暗自挑了挑眉金嘴巴上还是表示了感谢；“这没什么气评委们有评委的顾虑。
    这次没拿到那就下次好了轰机会总是有的。”
    听着她那漫不经心的说辞轰丽芙摇摇脑袋，闷闷的叹了口气：“好吧。我又失败了。小之
    在丽芙的计划当中金安吉拉就算没有意兴阑珊叹息也应该拉着自己的手说些“谢谢，渐之类的话语轰然后自己自然也就可以进一步做些事情。可安吉拉一眼就看了出来渐让她怎能不郁闷？同时一种不悦的焦灼感也从心里冒了出来。
    丽芙还记得母亲在知道了她的性取向之后对她说过的话：“这没升么轰亲爱的轰同性恋和异性恋没有什么区别轰别在乎那些异样的眼光。你只需要做自己就可以了通。之
    母亲的开明加上长辈们的的包容让丽芙没有考虑太多金她依然保持着应有的纯真轰像个孩子一样想爱就爱。虽然在女同性恋的圈子里有过几段感情渐但总觉得缺少点什么。直到在参加了安吉拉旧岁的生日派对。
    在抱枕大战引起的漫天鹅毛中丽芙忽然发现金安吉拉给她的感觉要比其他几个女性多出些东西来倪难道一直以来自己开的玩笑竟然会成真吗？
    感情方面他从来都相信自己的直觉金于是没花多少功夫就确定了下来。
    然而当丽芙猜测安吉拉会不会接受。以及盘算着如何开口的时候忽然发现金对方总有给她一种若即若离的感觉。
    她并不明白这是为什么，她有预感。如果继续这么拖延下去自己恐怕不会有机会。并不擅长谋划的丽芙思考了良久轰最终借着在新西兰拍《魔戒》的机会向安吉拉告白了。
    这次告白让她有了两个收获。第一金安吉拉明显对自己有感觉；第二。安吉拉已经有情人，感情还很稳定。
    丽芙既郁闷又不甘心金虽然安吉拉并不想回答是谁抢在了她前面金可她还是决定要将安吉拉抢回来。是的轰抢回来轰就像挑逗加强吻的告白渐很符合她的风格，不是吗？
    安吉拉的离开让丽芙再次开始策划了起来，既然她对自己有感觉金那么就一步步的用诱惑的方法将她栓在自己的身边。可惜丽芙确实不擅长这种游戏，加上她那特有的小迷糊，接下来的计划没有一丝悬念的一搞砸了。
    和安吉拉做*爱的美妙滋味让丽芙享受轰可那种对方可能远离自己的情况却丝毫没有改善。该怎么办。要怎么补救才好轰丽芙第一次觉的自己的脑袋不够用了。
    患得患失的感觉让她根本没有心思考虑其他的问题金在接下来的拍摄中犯了不少错误轰没少被导演责问。
    当安吉拉重新回到新西兰后轰丽芙原本还想等对方先过来找自己然后再见机行事金可一连几天都不见安吉拉人影金她又是生气又是郁闷渐索性什么也不管
    “什么又失败了？小轰安吉拉这时不解的问道。
    “我想装作关心你轰然后”轰，湛蓝的眸子眨了眨渐忽然起身轻轻拥住了安吉拉。
    “好了气丽芙。难道你平常就没有关心过我吗？轰倪安吉拉不动神色的从她怀里钻出。
    丽芙微微一愣轰眉头随即皱了起来气呼呼的说道：“这是为什么，安吉？我说过如果你不喜欢我渐那么直接对我说好了。可你始终没有开口；我说不在乎你的情人是谁金我可以公平竞争，可你同样不开口。你到底在想什么呢？”。
    安吉拉愕然的看着丽芙金她没想到自己这么小个动作却引来丽芙如此激烈的反应。该死。为什么你在这个问题上就不能像平常那样迷糊下呢？安吉拉头疼的想着。
    “听我说！丽芙。我知道我做得很差劲”轰她搜肠刮肚的想要解释渐但丽芙难过的摇了摇头打断了她的话：“你在敷衍我轰安吉渐你一直都在敷衍我。之
    眼见她咬着嘴唇的伤心模样，好像为难人的是自己一般轰安吉拉差点想要爆粗口轰却不的不把不满压下去；“我敷衍你？当然轰但是我不敷衍你我能怎么做金丽芙？是的金你说过如果我不喜欢你那么就直说金可你还记得当时你是怎么说的吗？如果我向上帝发誓金对你从来没有感觉轰那么出切都是你自作多情金然后忘掉那些不再有任何瓜葛？你知道这意味着什么吗？。之
    安吉拉紧捏着拳头看着丽芙金烦躁的在房间里走来走去：“你以为说没有瓜葛就没用的瓜葛？你以为我们这几年都白相处了？你以为我能毫无顾忌的说出没有感觉这种话？！轰倪
    她抓住自己的头发一阵乱揉金看得出苦恼之极。丽芙不由也有些心疼轰当即从背后抱住了安吉拉：“如果我之前的话伤害了你轰那么我道歉。可是，安吉。一直以来我总觉得你离我很远轰这次好不容易抓到机会我不想放过。之
    安吉拉轻轻挣扎了下轰可丽芙抱得紧紧的让她没有挣脱轰最后只能叹息的摇摇头：“你不明白金丽芙金你不明白的。之 如果你明白轰你会不会骂我是个混蛋？
    “好吧轰我不明白轰但是，，轰，丽芙的脑袋倚在了她的后颈上金“明天的镜头拍摄完了我就要离开剧组轰也许到下半年才会回来。轰
    “离开剧组？轰轰安吉拉吃惊的转过身体。不过想想也是倪即将要开拍的是圣盔谷大战。可能会耗时四个月甚至以上轰没有戏份的人自然不用留在剧组了。
    “是的，所以”我到你这里来了。之丽芙捧着她的脸蛋低声说道。
    觉察到对方意图的安吉拉伸手搭在了丽芙的肩膀上金想要将她推开：“别这样轰丽芙通轰渐
    没等她用劲就惊呼一声被丽芙按在了床上金对方那对湛蓝的眸子带着倔强注视着她：“我知道怎么对付你这个口不对心的家伙。轰
    “你，”轰渐安吉拉生气的瞪着她，心里虽然愤恨可无奈安作不得轰最后只好闭上眼睛：“如果你是这样打算的话轰想做什么就做
    丽芙定定看着身下一副任凭宰割模样的安吉拉轻轻叹了口气后最终还是坐了起来通感觉到她的动作后轰安吉拉再次睁开了眼睛也跟着坐了起来，抱起双腿靠在床头上一言不发。
    这样的沉默持续了片刻后金丽芙终于下了床轰幽幽的问道：“后天上午点的飞机金你会来送我吧？轰倪眼中倔强依然。
    “是的。之安吉拉肯定的回答道，眼看着丽芙从自己的房间离开轰她才爬在了床上将脑袋埋进枕头无奈的发出长长的呻吟声。
    没想到自己也会有这么一天。枕头下的安吉拉想要苦笑轰和凯特和杰西卡都是水到渠成气 虽然对于凯特自己有过小小的主动一只有娜塔莉是自己死缠烂打又因为一系列的原因才确认了感情。可如今自己居然被丽芙死缠烂打
    到底要怎么办才好？安吉拉这次是真的在咬枕头了金跟丽芙说清楚？别傻了；直接拒绝她？趁早洗洗睡吧！如果这些办法适用的话几咋，月前就已经做了又怎么会等到今天。
    那么只能继续这么拖延下去了轰除非”撅起屁股抱着脑袋呈“几。之字形的安吉拉苦笑之自己那个计划怎么看都是异想天开。
    天之后轰丽芙离开了惠灵顿金安吉拉也没有食言送她上了飞机。说不清到底谁主动。总之两人在无人处痛吻了一番轰带着复杂的情绪。
    然后《魔戒》剧组移师去了惠灵顿郊外，道具组在那里的一个采石场搭建出了洛汗国的圣盔谷，这段战争戏正式开始了拍摄。
    呼呼轰累死了。这章要把丽芙的性格补完之中间那段回忆几乎是一个字一个字想着在写轰光那段就花了两个钟头，应该不再是花瓶了吧？
    另外，为毛我即将要写什么的时候就有人出来当预言帝了轰而且还异常准确金这是为毛捏？这是为毛捏？？





    正文 96戛纳
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:05 本章字数:7682

    ※七所以要在纹甲拍卜四个月其系更交的时间气不先是因心一贸谷大战轰道具组还建造了魔多的黑门金第三部《王者归来》的两场大战中的一场也将在这里拍摄。
    当然。圣盔谷大战这段群是最为重要的金占了大约溉到础的时
    。
    彼得花了不少功夫招募了几百名临时演员前来助阵轰被分配人类或者精灵这边还好说轰如果是半兽人的话每天光是化妆就要费上很多时间。不过这些应征而来的临时演员们大多都是《魔戒》的书迷轰不仅不觉得麻烦还非常有热情金在彼得的指挥下演的还算有声有色。即使有那么几个抢镜头的，只要没影响到拍摄效果倒也无伤大雅。
    然而凡事有利就有弊金圣盔谷的拍摄才过了七、八天金网络上就开始风传天才小姐在《魔戒》中扮演的是幽暗森林的精灵王子莱格拉斯！不用说。爆料者肯定是临时演员中的一员倪还好手机拍照技术现在尚未成熟轰否则照片肯定早早传到网上去了。
    这个消息自然在本来已经快要平息下去的争论上面浇了瓢油，不过这次和上次不同轰除了少部分完全反对将拍成电影的死硬派外金之前大部分持反对意见认为安吉拉不合适的人都开始观望起来。毕竟受到《罗德岛》的影响许多人也接受了精灵应该是俊男美女的这种认知金这样一来安吉拉反串男性角色也不是不可接受的了。如果有一两张剧照那就更好了。
    可惜当初那个爆料的家伙在发布了消息后再也没在网络中露过面轰据流传的小道消息说因为泄露了剧组的机密正被导演彼得杰克逊追杀。倒是安吉拉的旧在讨论得沸沸抚扬之后。利用几张特写推出了用眦北咖叩修改过的图片轰不过没有形成统一的认知轰这些图片都防得千奇百怪的。于是公众越发希望能够知道更多的情况。
    这当然是不可能的金在网络上出现爆料后彼得第一时间怒气冲冲的将怜时演员们召集了起来狠狠斥了一顿。也难怪气那些想要刺探情报的记者虽然神出鬼没的金有些甚至到了郊区的采石场外景金可彼得却将他们牢牢的挡在片场外面。然而保密到现在却让几个临时演员给破坏了轰怎么可能不生气。
    还好当时安吉拉多了个心眼给他说了句小心照相机轰于是彼愕在临时演员的合约写明不得在拍片时携带照相机轰否则现在会是什么情况还说不准呢。
    严格的要求了临时演员之后金彼得又说了一大通从“临时演员也应该具有专业素质。到“要对得起这部伟大的之倪之类的废话后才算作罢。不知道是他的宣讲起作用了还是别的什么。总之爆料的家伙没有哥次出现在网络中轰翘首期待的人们基本上白等了。也正因为没有图片作为直接证据。无论是新线还是安吉拉依然含糊以待轰反正只要把好片场的关卡不泄露消息公众们的热情要不了多久就会降温渐然后气
    暂时性的平息了这件事后金剧组继续拍摄战争场面。即使彼得调度得再好渐即使安吉拉是这部分战争戏中唯一一名女性而倍受保护米兰达奥托饰演的伊奥温在圣盔谷的镜头之前就已经拍摄完毕了，而佩兰诺率原之战要等到下半年 受伤依然是避免不了的事。
    “来个医生渐这里有人受伤了！轰。城墙匕的维戈向下面大声喊道。
    “好了轰维戈轰只是一点小伤没什么大不了的坐在阶梯上握着左手手肘的的安吉拉想要阻止他的喊话轰这样磕磕碰碰的小伤最近天天都有轰实在不值得大惊小怪。
    只是这次手肘重重撞在墙壁上后不知道是擦破了皮还是什么渐网开始还没什么。随着拍摄的继续就有血从戏服中渗了出来轰结果被细心的维戈发现。于是就有了这一幕。
    很快就有几个随剧组行动的医生提着药箱跑上了城墙金不看不知道一看下一跳。把戏服的袖子卷起来后之大约寸的伤口随即显露了出来。皮肤和衣服沾了不少血迹。
    “安吉拉小姐渐我们还走到下面去做包扎吧。之渐在助理过来说了两句后轰一个医生这样对安吉拉说道。安吉拉当然知道在下面监督着拍摄的彼的想的是什么渐摇摇头后又耸了耸肩跟着医生从城墙上下来了
    果然。在她刚离开镜头范围后金“士兵们之。立即开始在工作人员的指挥下动了起来渐彼得这个家伙一分一秒都不放过。不过出乎安吉拉意料的是。他抽空过来看自己的第一句话却是：“接下来你暂时休息两天好了
    被医生们用酒精在伤口上消毒而刺激得呲牙咧嘴的安吉拉不由愣了愣轰虽然马上又抽起了冷气还是含糊的问道：“怎么了轰我在表演方面有什么问题吗？。
    “不不不。你做得很好很用心彼得那毛绒绒的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。他这话倒是真心的轰这段时间所有动作戏都是安吉拉亲自上阵轰否则也不会经常受些小伤了金算得上是体现出了一个演员应有的专业素质。让剧组所有人都竖起了大拇指。
    “那为什么要我休息？轰倏安吉拉看了看已经开始为自己包扎着的医生轰“等他们做完我马“几丁以回到城墙上去。这并不碍。 “碍不碍事不是你说了算渐安吉之。彼得举手虚按了按轰一脸的认真轰“弃不想朔咒你。但是我认为你还是休息几天观察下比较好倪千万别出现破伤风之类的症状。轰渐
    安吉拉不由觉得可笑：“这算什么理由金彼得？好吧轰你到底想说什么？，倏
    彼得抓了抓脑袋轰犹豫了几分钟才带着尴尬认命似的说道：“但是现在已经是五月了轰新西兰即将进入冬季金这个时候伤口可不容易好。我可不想过几天你在戛纳被拍到满身是伤的模样轰否则你的旧会杀了我的。之
    “难道你不知道礼服里面也有长袖和高领的吗？，轰安吉拉为之气结轰怎么彼得大导演突然之间就变成小孩子了？他真以为自己会相信这个说法。
    可彼得明显是认真的：“我当然知道渐但我不能冒险轰所以就安心的休息两天好了。反正你总有事情要做金不是吗？，轰
    安吉拉愣了半晌轰不明白彼得到底想要做什么：“那么这两天的镜头怎么办？我们说过轰这段时间全力拍摄莱格拉斯的戏份金我还特意延迟了回洛朽矾录音的时间。气，
    听她这样一说倪彼得脸上明显露出郁闷而恼火的神色抗但随即又消散开来金最后耸了耸肩：“这几天都是全景金我可以找个替身；即使有那么几个近景镜头倪也可以用蒙太奇手法加以掩饰。当然渐你愿意的话轰以后补拍我也不反对。轰渐
    “你知道，我不用替身的通，之安吉拉还想要再争上一争。不料彼得突然之间爆发了出来：“我说用替身就用替身！我要你休息你就休息！你要明白！这里轰我才是导演！轰金
    惊呆了的安吉拉在反应过来不由往后靠了靠渐露出一副柔弱的神色委屈的说道：“我当然知道你是导演”我只是提议而已轰不用这么大声吧？轰渐
    彼得瞪了她半晌轰叹了口气后用手在脸上一抹，原本的怒容随即变成了微笑：“那么久这样吧渐好好休息别让身体出什么问题金两天后还要加紧拍摄呢。”
    然后他转过身对着偷偷往这边膘的工作人员用力挥了挥手，大声的嚷了起来：“现在继续！都给我认真点！别把心思放到其他地方”。
    眼见彼得离开去了摄像机那边，安吉拉暗自松了口气轰刚才自己演得还不错。挥了挥胳膊。伤口本来就不怎么痛。包扎之后更是一点感觉也没有轰彼得那个家伙也太大惊小怪了。
    不过他那番话，安吉拉在心里摇摇头又点点头渐她能理解。
    好吧轰休息就休息渐反正只是两天。自己正好把精力放到其他地方来轰比如分析下斯派洛用电子邮件发来的有关艾琳汰诺斯的资料轰又或者完成最后一首主题曲以及通过电话、邮件和伯恩斯讨论新专辑的问题轰当然，关于自己的交代给财务顾问们的事情也要关注。说起来轰替身问题还是应该考虑下。自己身手虽然还算好可毕竟是个女人。和护戒小队一起拍戏倒没什么。但在这么多大老爷们中间确实有些不妥。
    女人，，安吉拉苦笑着撇撇嘴轰轻叹了声后把注意力转到了其他地方轰比如即将在法国举办的戛纳电影节。艾德他们把《钢琴家》送去参展实在出乎她的意料注：戛纳电影节规定所有的参赛片均须是全球首映轰这里需要。改了轰安吉拉不明白这是为什么。
    说得难听点轰电影之所以会到处参加电影节金为的就是宣传自己提高知名度金继而让发行公司看中卖下然后再影院里上映。无论是欧洲三大知名电影节戛纳以拍林以威尼斯轰还是别的国家林林种种的电影节轰都是如此。
    但《钢琴家》的知名度已经够高的了金目前也在西欧几个小国试映过轰用得着去参加戛纳电影节吗？安吉拉着实有些不解。难道”他们想打欧洲人的耳光？
    似乎有这个可能呢轰想想去年戛纳影评人对《哥斯拉》的冷嘲热讽轰再想想自己执导时引起的风波金难怪这部电影至今未在欧洲大陆公映。
    不过艾德他们应该不会这么小，气金那么这里面难道有什么幕后交易？安吉拉翻翻眼睛轰她觉的自己想得似乎有些多了。
    参加就参加吧渐只是两周时间太长了轰所以她打算在最后颁奖的那几天再去。一来已经和彼得谈好了什么时候离开什么时候回来，再增加的话上帝知道那家伙不会抓狂 之前的爆发难保没有这个因素；二来嘛金安吉拉对欧洲电影没有多大好感。
    这与前世被美国电影轰炸没有太大笑系金安吉拉只是觉得欧州电影有时候过于矫情和小众。比如法国一年要部电影渐但是在影院里受全世界欢迎的不会超过十分之一。
    这当然不是说欧洲就没有好电影金前世里《钢琴家》就是欧州电影。但是的％甚至旭的电影要么冠以艺术的名头卖肉要么别扭得让人看不懂。欧洲的导演们似乎已经陷入了一个怪圈轰他们认为将电影拍得越古怪越让人看不出意图就越有艺术性。他们似乎忘了电影从出生起就是为了娱乐金然后才慢慢演化成了艺术。事实上气所有艺术都是眺”诞生的通艺术来源于生活高于生活金但是高得没谱忌的话就未免贻笑大方了。
    算了倪别想这些了轰你觉愕自己有资格去指手画脚吗？安吉拉自嘲的笑了笑轰挥了挥胳膊将注意力放到其他上面去了。她不会想到自己这种看法会要不了多久就公之于世，也没有想到这样的看法在将来会对自己产生多大的影响。
    安吉拉利用休息的两天处理了不少事情渐同时也好好休息了下
    至少不用熬夜拍摄工一之后再次穿上戏服变成莱格拉斯站到了圣盔谷的城墙上，只是从现在开始某些危险系数比较大的动作都交给了替身。
    这样拍摄了数天之后金又拍了部分黑门的镜头 其中就有阿拉贡的“战前动员安吉拉告别剧组从毒灵顿飞到了戛纳通
    作为法国东南部著名小镇金面临地中海的戛纳不仅是旅游胜地同时还是国际名流社交集会场所。除了电影节外渐还有金合欢节以国际赛船节以国际音乐唱片节以含羞草节等等金一年中无论什么时候来戛纳渐总会在这里遇到大型活动。当然轰最为知名的还是电影节。
    “说实话轰这里确实很漂亮渐但是只适合普通人游览透过车窗看着外面的蓝天白云下的海滨，皮克斯比艾德卡姆这么对身边的电影部经理麦金利说道。
    这座小镇就如同宣传的那样精巧、典雅、迷人，海滨大道上来往的游客以明人以及导演也显示着电影节的繁荣倪只是有谁想到十天前的一场大雨差点让开幕式夭折。
    “你是想说安吉拉小姐？轰倪翻阅着手中文件的麦金利顿时抬起头来。
    “当然渐麦利。至少我们可以随便在戛纳城中走动，在海里游泳海滩上晒太阳金而不用担心被游客围住以及随时担心有记者偷*拍。之艾德的笑容怎么看都有些得幸灾乐祸的。
    坐在他身边的麦金利只能摇摇头，转移了话题：“戛纳马上就要闭幕了轰剩下的独立电影中还有几部质量中等的气要和他们谈谈吗？轰倪
    “我们买下几部电影的北美安行权了？。金艾德反问道。
    “只有两部。一部法国电影一部加拿大电影麦金利连手中的资料都不用翻。
    “这个真糟糕渐。艾德无奈的耸了耸肩倪，“虽然我们有个巨大的招牌轰可涉足真人电影的时间实在短了点轰比不过那些老牌电影公司
    说道这里他忽然感叹了起来：“真可惜倪那部《卧虎藏龙》 应该是这个名字吧 由哥伦比亚制作，如果是独立电影我们肯定能拿到它的北美发行权。人居然能站在竹叶上舟”不得不说中国人的想象力真是丰富金，金
    麦金利有些愕然的看着他金如果那个《卧虎藏龙》真的是独立电影的话轰几家老牌电影帛就争着要了金刚刚还在说竞争不过现在怎么又如此有信心了？
    “因为我们有张王牌金”见他疑惑的样子倪艾德笑了起来金“由她出面的话轰虽然不能说有百分之百的把握轰但拿下的可能绝对会非常
    思考了几秒钟后麦金利似懂非懂的点了点头金据说安吉拉小姐那一口流利的中文以及曾经发行了几首中文单曲让她在华人圈里颇受追捧轰这大概就是艾德信心的来源吧。
    “我现在只是在想轰安吉拉小姐会不会喜欢我们的礼物。轰渐麦金利这时摇摇头金把话题拉回到现实上来金想象毕竟只是想象。
    “很快我们就会知道了。轰艾德这时坐直了身体轰即将抵达的酒店门口此时围住了大批的记者金显然有什么值得关注的人物来了。
    艾德赶紧让司机停了下来金下车后快步走了过去。不出他所料金安吉拉正在保镖的保护下从车里出来轰酒店的服务人员跟着将一束鲜花递到了她的手上。
    站在外围的两人耸耸肩一起先进了酒店大厅。等安吉拉过来的话门口绝对会被记者们堵死轰那时再想要进去可就不容易了。
    “欢迎来到戛纳轰安吉在安吉拉“挤。进酒店大厅之后金艾德第一时间伸出了手。
    “艾德？。安吉拉挑了挑眉，上前握住他的手金“我以为还要过几分钟才能见到你呢。气轰
    “事实上，我本来打算去接机的金可是临时有点别的事情。你知道轰我们到戛纳来可不止是参展的艾德微笑的解释着轰伸手坐了
    请。
    “哦倪当然。那么你拿到几部电影的发行权了？之，安吉拉说着却又压低了声音金“说实话吧金艾德，为什么把《钢琴家》拿到戛纳来参
    ？。之
    虽然她说的漫不经心轰好奇的表情却非常明显轰艾德不由想要笑出声来刁当然。他没有真的那么做轰还是保持微笑故作神秘的说道：“等结果出来之后再说吧
    安吉拉似乎还要追问，但不知道想到了什么还是闭上了嘴巴金一行人径直来到了电梯面前。
    网好一架电梯来到了大堂金一男一女从中走了出来金见到等待在外面的人后不由微微愣了愣。艾德这时直接打了个招呼：“你好金李先生轰章小姐。之
    我恨预言帝”另外，关于欧州电影只是一家之言轰请勿对号入





    正文 97拜访以及偶遇
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:08 本章字数:7470

    我只能说戛纳给我的第印象还不错。妈妈气要知道蜒抵达的呢站在落地窗前的安吉拉轰一边打着电话一边观察着戛纳的夜景。她显然刚刚洗过澡轰一身丝质浴衣轰脑袋上包得严严实实的宛如几个年前的印度人。
    “那么就这样吧金妈妈金我爱你。”结束了通话后，安吉拉将手机丢到了一边金在落地窗前结结实实的伸了个懒腰。虽然在飞机上已经小憩过金到了酒店又睡了几个小时可现在依然还是感到有些不适应。这里面有时差的问题也有气候的问题轰毕竟南半球已经开始进入冬天了。一想到过几天又要飞回去她忍不住要郁闷下金空中飞人果然不是那么好
    。
    舒展了下身体后安吉拉抱起双臂看着外面的夜景再次发起呆来金虽然所有现代城市的夜晚都是一片灯红酒绿的模样金但这其中的差别还是有的轰关键在于能否观察得出来。只是安吉拉看似在欣赏夜景金但心思却不在这上面。
    她没想到强届的戛纳电影节会这么有意思，比如吕克贝松居然是本届评委会的主席；又比如好莱坞这次参加戛纳电影节的电影寥寥可数一一卡尔顿酒店外《谍中谍酚和《爱国者》的海报倒是够大轰影评人却不怎么买账；最有趣的是在电影节即将开幕的前夕“维多利亚的秘密轰。在戛纳举行一场展示会打对台。还好这只是场慈善募捐活动时间并不长轰电影节开幕后就结束了。否则真的打起对台那就好玩了。
    参展名单上的那几部华人电影安吉拉多少有些恍惚感轰《花样年华》以《鬼子来了》、《一一》等等大陆的香港的台湾的电影，让那种在四只前说不出的感觉再次涌上了心头。所以今天下午在电梯前偶遇到还很年轻的李导演以及尚有些青涩的章小姐时金安吉拉只是礼节性的寒暄了几句就进了电梯。
    算了轰还是别想那些了。他们和自己无关。安吉拉这样对自己说道。可是有些东西并不是说不去想就可以当做不存在金连一直逃避面对的三段感情轰都已经到了需要想办法解决的时候；那么拍《钢琴家》时困扰自己的问题轰也迟早要做出相应的回答。
    反正离自己动手还有段时间金慢慢再思考吧。安吉拉无奈的叹了口气轰靠在床头上将电脑打开用做其他事情的方法来转移注意力。
    第二天因为时差尚未调整过来轰安吉拉依然呆在酒店里哪里也没去轰反正她又不是来度假的。参加了后天的颁奖仪式马上就回新西兰接着拍摄渐所以对于欧洲媒体的采访请求通通以倒时差为借口推辞拒绝了。
    让安吉拉没有料到的是。担任评委会主席的吕克贝松在午后过来拜访她了。
    “真让人吃惊轰我以为参选者和评委是不应该在这个时候见面的安吉拉笑着将咖啡递到了贝松手中，虽然他的头发依然乱糟糟一片可难得的将络腮胡刮了个干净。
    “有些事情的结果不是一张选票淤可以改变的渐再说你这样质疑我的专业素质说不定还会损失我这张选票呢。之，贝松说着呻了口咖啡。
    “如果你将选票投给别的电影是因为我的质疑而不是电影本身可能存在的问题金那只能说明我的质疑是正确的。之安吉拉挑了挑眉，食指和拇指轻提杯把同样呻了口自己的咖啡。
    “好吧金说不过你轰但是别想知道我投了谁的票。轰倪贝松哈哈笑了出来金然后又感叹似地摇了摇脑袋气脸上浮现出怀念的神色：“时间过得真是快渐当初那个可爱而稚嫩的小女孩已经变得如此出众金既是颠倒众生的漂亮女人又有着惊人的才华通轰。
    “难道电影节的评委主席到我这里是来轰只是为了怀旧？。安吉拉饶有兴趣的问道。
    “见鬼渐什么时候怀旧也变得不合时宜了？轰倪吕克，贝松当即翻了翻眼睛，放下手中的杯子才又干咳了声：“当然金除了怀旧之后我还有些好奇，就算你同时也是电影公司的老板金可对戛纳这么冷淡实在有些说不过去吧？。轰
    “如果我的记忆没错的话。艾德他们早早就已经向组委会解释过了气毕竟我还在新西兰拍电影。那位彼得导演对我经常性离开剧组已经非常的不满了。
    。安吉拉无辜的摊开手倏
    “对此我表示理解。但要到颁奖了才来轰颁奖之后又马上离开。之贝松靠在沙发上郁闷的看着安告拉轰“难道几天时间都挤不出来
    “问题在于，除了演戏之外我还有很多别的事情要做。气之安吉拉则露出无奈的神色。
    “是吗？”贝松挑了挑眉。大有刨根问底的意思。
    “当然金比如昨天刚下了飞机就和唱片公司通了电话倪过段时间我的戏份暂时拍完了回去后要立即开始录音；又比如上午的时候我特意和伦敦的《哈利波特》剧组通过电话倪提醒他们别忘了游说下议院修改《儿童保护法》金否则就这样拍摄的话还不知道要花多少功夫呢。轰，安吉拉单手撑着脸蛋，笑盈盈的随便举了几个例子。
    贝松半晌没说话金啜了几口咖啡报那样妄自猜测了？轰倪安吉拉半开玩笑的说道。
    “这么说可不耸平金要知道在去年的风波里我可是一直保持着中立的渐。吕克贝松有些不满的说道。“只是，我没想到你拍出来的电影竟然会，，我和好几个评委交换过意见倪我们一致认为这种老练而冷酷的电影真的不是一个旧岁的女性能拍出来的
    “那么你们的结论是什么？之倪安吉拉低垂眼睑端起杯子轻啜 了起来
    “没有结论，毕竟它确实是你的作品轰倏贝松摊开手金神色间带着点茫然轰“只有傻瓜才会相信这是别人执导的轰只不过挂在了你的名
    通
    从某种意义上来说的确是这样。即使其中有自己的东西。没有接口安吉拉在心里如此说道，然后就听贝松转移了话题：“还是回到正题上来轰就算你时间紧迫也没必要成天呆在酒店里哪儿也不去吧？我听说你回绝了所有的访问。气轰
    “那是因为要倒时差”之安吉拉网说完就打了个哈欠金“你也知道我飞了好几个时区渐又是从南半球过来的渐总不能让我后天顶着黑眼圈参加颁奖典礼吧？再说那些片商交易的事情也不由我管金酒会什么的还是免了比较好
    “但走出去哪怕只是在海滨大道上走走轰也没什么大不了啊贝松明显有些郁闷的轰“作为最被关注的拥有一长串头衔的青年女导演，终于到了戛纳却整天呆在酒店里倪这可是八卦的小报最为喜欢的题栋 。
    “怎么？难道说还真有人以为我和评委会有什么矛盾？轰倏安吉拉若有所思的挑了挑眉金跟着挥挥手：“好吧之我知道了金会见机行事
    “讨价还价终于结束了气轰倪吕克贝松夸张了松了口气，“做商人果然比导演要困难
    安吉拉不由摇头轻笑轰将话题转到其他方面去了，两人在房间聊了许久的电影以及电影节还有相关方面的内容后，贝松才告辞离开。
    “虽然好莱坞现在一家独大金但是法国电影业不是吃素的气我们正在迎头赶上离开的时候，贝松挥着拳头这样说道。
    “我不得不遗憾的告诉你。就目前来看这是不可能的，轰倏安吉拉则微笑的反驳道渐“因为整个欧洲似乎只有一个吕克，贝松
    走到门边的贝松眨了眨眼睛：“真让我意外金原来在你心中我才是最好的导演。
    “别自以为走了金吕克轰之，安吉拉给了他一记白眼金“你离最好的导演还有段不小的距离，我这么说是因为，，整介。欧洲大概只有你知道
    的观众想看什么。”
    “你是说商业电影？。金贝松想了想说道。
    “可以这么说轰欧洲的部分导演给我的感觉就是只是自顾自的拍摄渐完全不去考虑观众的感受安吉拉耸了耸肩轰“所有的艺术都是从娱乐中演化出来的渐拍出来的电影如果过于脱离这介。范畴金那么受众范围必然会很小金这样一来占据不了市场，发展自然也无从谈起。轰倪
    “这么说你一定很讨厌冯提尔他们提出的电影十诫了？。轰贝松摩挲着下巴忽然这样说道渐而安吉拉则微微一愣：“电影十诫？那是什么？。
    “你不知道？。这次换贝松愣住了轰“冯提尔的《黑暗中的舞者》可是这次电影节上你最强大的对手之他和几个导演在咕年的时候共同提出了。咕宣言，宣称在电影拍摄中必须实景拍摄以必须手提摄影、不能有额外影响效果，”
    贝松详细的解释了下这个所谓的宣言金安吉拉不由听得大皱眉头，最后直接嗤笑了出来：“简单的说就是不使用任何现代技术轰这真是我听过的最为可笑的东西轰或许他们应该脱光衣服住到山洞里然后用动物的鲜血画连续壁画。气轰
    虽然她的语气里带着点轻蔑。但吕克，贝松并没有多说什么指示不置可否的耸了耸肩轰然后再次告辞离开了。而回到房间的安吉拉却思考起另外的事情来之虽然之前贝松在说到《钢琴家》的时候很含糊金但她隐约觉察出了点什么通
    当然，戛纳作为欧洲最为著名的电影节金评委基本上由各个国家的著名演员、导演、作曲家等等担任金所以不可能存在什么黑幕倪只是”
    不知道艾德他们在当中扮演了什么角色。安吉拉这么想着轰很快又放到了一边。既然他们说过等结束之后再说，那就等到结束之后吧渐反正只是几天时间。
    既然作为评委主席的吕克贝松都亲自上门拜访，安吉拉多少还是要给点面子。所以第二天在精神状态基本恢复的情况下金她在保镖的陪同下逛了逛海滨大道轰远远眺望着宣称是世界上最洁白美丽的沙滩却不敢下海游泳金因为苍蝇 尤其是从英国来的苍蝇    无时无剪不伴随在左右。
    真是有够无聊的。安吉拉一边走后力在心里碎碎穿着提供的休闲衣服拿着…的南复，带着米色的遮阳帽短小的牛仔裤露出半截小腿金一副青春靓丽的打扮。
    同样在海漆大道上逛着的各国的明星、导演不少金安吉拉甚至还晃眼的看到过《花样年华》的两位主演。虽然有不少人跟她打招呼渐可基本上都不怎么认识轰加上对扫货兴趣缺缺金有那么点孤独感是难免。
    如果某个家伙还在的话。和他聊几句也比现在漫无目的到处还好吧。安吉拉膘了一眼自己的两个保镖轰这两个家伙从来都少言寡语的。当然轰这个念头转瞬即逝。只是她不可竭止的想念起大西洋那边的父母以朋友以及情人。
    这时金一个讲着中文的厚重声音传进了耳朵：“桑德琳渐你就告诉他们这事我暂时做不了主，等会儿回了酒店把董平叫来再来谈好了
    这个声音让安吉拉微微一怔气当即停住本来就懒散的脚步循声望去。就在不远处的棕榈树下站着一对穿着休闲服饰的夫妇轰他们正和两个看起来应该是发行商的白人男子攀谈着什么。女性看起来应该是法国人而男性则是中国人。因为刚才那句中文就是他说的。
    安吉拉忽然轻笑着微微摇了摇头，圆片眼镜后的是一对小眼睛轰发型简单宛如盖在头上渐还有颇具特色的招风耳渐不用说也知道是谁。
    对方终于结束了谈话渐彼此告别后那两位发行商匆匆离开了。中国男子转过头幕疑惑的看向安吉拉金他早就觉察到了注视自己的目光。
    和妻子对视了眼后金他向这边走了几步用鳖脚的英语问道：“小姐轰我们”，认识吗？。轰
    “我认识你金姜先生没料到对方如此主动的安吉拉微微愣了愣轰不过随即保持微笑用中文回答道。
    对方顿时露出吃惊的神色之毕竟在离自己的国家如此遥远的地方能听见一个外国人讲如此纯正的中文，无论谁都会有意外的感觉。
    “你是，，安吉拉梅森小姐？之倪跟过来的妻子在扫视了保镖以及远处的记者后试探着用法语问道。安吉拉随即将遮阳帽抬高了些轰同样用法语回答道：“是的渐你是姜夫人吧？轰。
    “是的金姜是我丈夫渐见到你很高兴，你可以叫我桑德琳。之，对方笑着伸出手和她握了握之“真没想到你认识我丈夫。轰
    “我对中国文化有一定的了解金知道姜先生不仅是很有实力的演员同时也是非常出色的导演安吉拉看着男子换成了中文说道。同时狡黠的笑了笑后又道：“而且我还知道姜先生原本叫姜小军轰而且还有个兄弟叫姜武。之
    在妻子的解释下终于知道眼前这位女性是谁的姜文轰听见这话后不由抓了抓后牢骚渐纳闷的问道：“我的名气已经达到这种地步了
    安吉拉耸耸肩笑而不语。
    “得金安吉拉小姐流利的中文以及如此的年轻已经让我很意外了倪再来几个意外也无所谓了对方忽然笑了起来轰“虽然早早就听过你的大名轰我真的没有想到拍《钢琴家》的天才年轻女导演看起来会如此的”说句实在话金您这模样无论搁哪都不像是个能导演那种电影的人轰或者说根本就不像个导演渐更像是模特、演员、歌手什么的
    “我本来就有演员和歌手的身份，姜先生安吉拉笑着提醒道轰她对于这个直爽的家伙很有好感。
    “是吗？”对方露出茫然神色金跟着一拍脑袋：“没错金你的确也唱歌轰介绍上有说过。而且那几首中文歌曲金我听过。好家伙。我当时还琢磨着哪个外国歌手能写出这种中国风味的歌曲来呢。不过还是那句话金您这摸样真的不像的导演。之
    “这的确是个问题。不止一次有人这么说过我。
    。安吉拉看着拉了拉丈夫的桑德琳，不由暗笑了几声轰“实话总是很伤人的。之
    在妻子的提示下姜文总算收起了那套大大咧咧，听见安吉拉的话后咕哝了句才道：“没错，实话的确很伤人金所以没人喜欢听。”
    听出他语气里面那点萧索的安吉拉不由挑了挑眉金想到了他参展的那部电影不由有些了然，她忍不住问道：“姜先生金你认为那个时期的中国人都是这样吗？如果你觉得我冒犯了的话轰可以不用回答”渐
    姜文愣了愣跟着摇摇头：“那当然不代表所有的中国人金不过却是千百年来中国底层平民的一个缩影轰包含了很多东西”很遗憾倪安吉拉小姐渐你对中国有一定的了解，但我不认为你能完全明白金美国的建国时间太短金体会不到冗长历史所包含的沉重。轰，
    我明白。安吉拉很想这么说渐她想继续讨论下去轰想听听中国电影人对那段历史的看法。也许对自己会有帮助。可话到嘴边却怎么也出不来轰沉默了半晌轰只好耸了耸肩：“听起来很深奥。”
    中国的内容真的是不好多写”





    正文 98炮轰
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:11 本章字数:7301

    场小雨后湿漉漉的路面变得滑溜起来金但这并不影响更抗一毯的铺设以及参加电影节的各路人马的兴致。而记者们更是早早的在周围架好了镜头等着拍摄一无论在哪个国家金无论是什么颁奖典礼都会有他们存在的通
    罗尔斯一罗伊斯幻影亚型豪华房车在红地毯前停了下来轰原本还在拍着其他人的记者顿时不约而同的将镜头对准了车门。自前在戛纳的房车虽多金可加长的罗尔斯罗伊斯幻影口却只有一辆是谁的座驾自然不用多说。
    在咔嚓咔嚓的闪光灯中穿着紫色长袖圆领晚礼服的安吉拉从车里走了出来轰面带微笑保持着特有的仪态一如往日的高贵典雅金参加过了无数类似活动的她早已经波澜不惊了。安吉拉本来想穿女式西服出场的轰可考虑到自己这是第一次参加戛纳电影节金还是算了。
    记者当中很快传来此起彼伏的“安吉拉小姐轰请问，”轰之类的问话渐每个人都想从她口中掏点什么出来。不同的是美国和英国的记者都把问题集中到本次参展的《钢琴家》上金而欧洲大陆的记者的问题则基本集中在新西兰的《魔戒》中。为什么会这样不言而喻。
    “戛纳电影节是电影史上久负盛名的节日之无论是作为导演还是演员都应该到这里来看看 哪怕只是旅游。所以我来了，带着一部还算新的电影
    “这个问题你应该去问评委轰决定权在他们手中金不是吗？轰倏
    “关于年的万圣节游行金稍后我会做出说明的金现在显然不是谈论这个的时候。之
    安吉拉轻车熟路的应付着记者渐即使这些家伙拿着网络上刚刚出现了那次万圣节大游行的图片说事也被她轻飘飘的推开一得承认渐这些刚还真有毅力。原本以为两年前的普通新闻片段即使有人录下来也不一定能想起轰可没想到还是被翻了出来。
    就这样一边模棱两可的回答着记者的问题安吉拉一边往会场走去渐偶尔和认识的人打个招呼。此时的会场中已经坐了不少人了。安吉拉很快找到了属于自己的个置，和艾德他们打了声招呼后扭头打量起四周的人群来轰放眼望去不时会发现几张属于好莱坞的熟悉面孔渐比如戛纳的常客乌玛瑟曼又或者杰拉尔德帕迪约、摩根弗里曼等等。
    北美区旁边是西欧区轰坐着的是法国、西班牙以英国等等娱乐圈的人士轰可惜没能看见苏菲那张精致的面孔；再过去时北欧区气而亚州则在会场的最右侧。
    安吉拉有些微微出神轰《花样年华》剧组、《卧虎藏龙》剧组、《鬼子来了》剧组都应该在那边吧。
    昨天下午和姜文浅尝即止的聊了几句那个话题后寒暄了下自己就离开了轰之所以没再讨论下去或许跟见到李先生和章小姐的感觉是一样的吧。
    说到底轰还是那个问题。那个自己目前无法回答的问题。而自己要做的事金自己的目标偏偏还必须要面对它金真是气觉察到自己又想多了的安吉拉摇了摇头倪回过神来讲注意力集中到舞台上来轰昭届戛纳电影节的颁奖仪式已经正式开始了。
    比起奥斯卡或者其他几个电影节金戛纳的奖项大概是最少的渐编剧奖以摄影奖、短片奖以技术奖等等。含金量最高的还是导演以男女演员以及金稽 欧洲三大电影节的演员奖都没有主角配角之分金也就是说任何一部电影里的主角以配角甚至龙套都可以参加角逐。当然气获奖的大多还是主角。
    有意思的是。一部电影同时获得两个奖项的情况是极其少的渐尤其是演员、导演这种大奖。几年前就是因为《霸王别姬》获得了金榨榈才让张国荣与最佳男演员失之交臂，虽然传言是以一票之差落败金但某位评委的致歉话却一语道破了天机：因为《霸王别姬》拿到了金榨榈轰所以男主角实在不合适让同一部电影获得！
    不能说评委们不公正轰只是，，这明显有分猪肉的嫌疑。当然，可以说戛纳电影节的宗旨就是支持不同国家协助其制片人和电影产业的发展轰但这咋小嫌疑无论如何都逃不掉。
    而且所有内行的人都知道给奖的关键并非在于该片是否值得金而是因人而定。戛纳是个节日是个派对轰而不是真正的竞赛。所以想想《钢琴家》参加角逐的只是导演与金棕榈金安吉拉知道自己的猜测极有可能是正确的轰只要等奖项颁发后就可以印证。让她疑惑的是轰这到底是巧合还是艾德他们故意为之？
    奖项依次发了下去轰获得看来自世界各地，美国、法国以伊朗等等。华人成为了当晚最大的赢家轰姜文和张曼玉包揽了最佳男女演员轰而台湾的杨德昌拿到了最佳导演金评委会大奖则颁给《鬼子来了》 萎文能独的两个与评委会大奖的安慰性质不无关系轰虽然这个奖项被外界称之为银榨榈金但本质上并没有改变轰而评委们从来不吝啬安慰性质的奖项。
    在导演上面落败并没有影响到安吉拉的心情轰毕竟还有个金棕榈。虽然都说金榨榈就是戛纳的联据甲影气可颁给的都是执导的导演而非制作的电影公司，儿办说是最佳电影和最佳导演的综合奖项也不为过。
    “即使已经在戛纳度过了数个夜晚轰最美丽的还是今夜。好了轰我知道大家此玄都已经等得有些心急了金别担心轰这就宣布答案。轰渐站在舞台上的吕克贝松笑着晃了晃手中的信封金开始拆了起来。安吉拉觉得他在扫视会场的时候。目光落在坐在前排的自己身上时似乎笑了笑轰如果这不是错觉的话只能说，，
    “《钢琴家》渐安吉拉梅森！轰倏吕克贝松大声的念了出来金会场中一片哗然之后还是响起了掌声轰最开始有些稀稀落落的渐到后面还是热烈了起来。
    虽然安吉拉在听到自己的名字后有过小小的激动气可随即又变得意兴阑珊起来。自己显然猜对了轰《钢琴家》能得到金榨榈不过是欧浙电影人和北美电影人的一次角力罢了金同时还有对去年那场延续了一年的风波的交代。
    这并不说评委们不公正渐毕竟《钢琴家》的价值是明摆着的。只是这种念头肯定会主导评委们轰尤其是欧州电影人的评委思绪：奥斯卡不是不肯将最佳导演颁给天才小姐吗？那么就由戛纳来肯定她吧金她确实做出了惊世骇俗的成就。
    想到能拿下金棕榈更多是因为去年的风波以及电影学院无意的推波助澜渐安吉拉就郁闷异常。还好她还没忘记上去领奖通
    “我承认我很惊讶金，倪当安吉拉从贝松手中接过装着镶嵌金色稼榈叶奖杯的盒子时候轰已经恢复了平静了渐“这是个激动人心的时刻轰感谢大家感谢所有人
    在用法语做了简短的致辞后又和贝松拥抱了咋小倪安吉拉走下舞台回到了自己的位置。将思绪调整过来以后轰也就释然了。反正都是分猪肉渐充其量分得比较严格而分的对象也是精挑细选的轰就《钢琴家》这部电影本身也对得起金榨榈的奖杯。
    “恭喜轰安吉渐这可是金榨榈大奖呢艾德在安吉拉回到位置上后轰笑嘻嘻的起身和她拥了拥，“史上最年轻的金榨榈获得者气这个名头恐怕没有人能抢走了。渐渐
    “你是故意把《钢琴家》送来参展的吧，艾德？”安吉拉好整以暇的问道。
    “当然渐要知道参加电影节对提高电影的知名度还是有不少帮助的轰尤其是在欧洲的知名度。虽然这部电影因为你已经石尽皆知气但要欧洲人乖乖掏腰包还得花些功夫艾德耸了耸肩轰“北美票房虽然勉强收回了成本渐如果能赚更多又何乐不为呢？。
    “除了这个呢？。安吉拉挑了挑眉金脸蛋上明显写着老实交代这介。
    。
    艾德略微举了举手。一副什么都瞒不过你的模样：“奥斯卡既然如此的吝啬金到戛纳来看看也不错。事实证明我的决定是正确的金这些评委对你这部电影可是赞不绝口轰现在更是拿到了金榨榈轰真难想象去年他们还，，轰。
    他做了个手势没有再说下去倪安吉拉也没追问，艾德显然想的和她一样。只是这些事是不能拿到台面上来说的轰而且随着金榨榈颁给《钢琴家》那场风波必然要揭过不楼
    在颁奖晚会结束后，安吉拉谢绝了几个派对的邀请直接回了酒店轰明天下午她就得飞回新西兰轰所以抓紧时间休息是必要的。只是躺在床上的时候她怎么也睡不着倪心里始终在回忆那种意兴阑珊的感觉轰然后看着天花板偶尔露出苦笑
    三大电影节也好。奥斯卡也好轰无论表面上做得多么公平公正渐依然都有属于自己的规则。比如威尼斯青睐生涩的文艺片而拍林注重意识形态，戛纳虽然在商业和文艺之间徘徊金但更看中欧洲电影。至于奥斯卡金永远是美国电影占大头。
    如果要深入分析的话画出的曲线图连最出色的分析师都会看得头大。想想电影学院那帮评寺宁肯将最佳男主角颁给布洛边做补偿倪也不愿将最佳导演给她；再想想金榨榈为什么会颁给《钢琴家》。
    但明知道是这样之安吉拉还得继续去争取。因为她可以从评委会们那里拿到荣誉的象征和对应的宣传而从中获利金同样的评委们也可以利用优秀的电影作势保持活动的含金量和自身的权威金这是个双赢的局面 即使那些荣誉大部分不属于自己。
    因为她有自己必须要完成的目标，这是早就决定了的。所以她不能被动的走下去金而是主动利用这些条件达到自己的目的轰只是，，
    安吉拉在心里深深叹了口气倪跟着双手带着疲惫捧在了脸蛋上。只是我是谁呢？
    在无奈的纠结中倪她终于睡着了。
    第二天的戛纳天气一如既往的晴朗轰前一天的小雨并没有对好天气有所影响。安吉拉在起床后就让人收拾起了行李轰只要天空好准备了她不介意提前离开。然而上帝似乎不想让她在戛纳过于的顺利金所以临走的时候还要给她找点事情出来。
    “一个刚刚力岁的小女人而已之当然之《钢琴家》很不错金可她离开了那些惯用的手段了吗？没滑纠六仓没有！从次点来说我的《黑暗中的舞者》更具有碘尖百火！明白吗？现实意义轰电影艺术必须抛弃那些包装要恢复那种纯真、干净。否则就会死亡”。
    安吉拉厌恶的将手中的《世界报》丢到一边金娱乐版的头条写着：著名导演拉斯冯提尔对自己的电影一奖未获表示不满。
    这个已经算好的了。某些二流的报纸甚至打出“拉斯冯提尔炮轰耸年轻金棕榈大奖得主安吉拉楼森轰倏这样的标题。
    “不用管这些轰报纸们喜欢夸大已经是一种习惯了。之安吉拉耸耸肩轰“至于冯提尔金一个白痴加疯子而已渐随便他说好了金反正又不能把他关到精神病医院里去。之
    说着，她做着手势让酒店的服务员将自己的行李拿到下面的车里去。将报纸带过来并且打算送她去机场的艾德这时皱了皱眉头轰在服务员离开后才道：“这样当着酒店的服务生说一位著名导演渐似乎不太好吧？轰倪
    “那又怎样轰著名弓演？好吧金在那些人眼中他是个著名导演；可在我眼里，他就是疯子。气轰安吉拉边说边向外走去渐毫不掩饰自己对冯提尔的厌恶通
    是的，厌恶通在吕克贝松拜访了她之后轰安吉拉特意将这个家伙的资料以及《黑暗中的舞者》还有所谓咕誓言都找来翻了翻轰又回忆了下前世的记忆气然后对这个冯提尔有的感觉只有厌恶。
    他的电影有个明显的特点那就是异常的矫情气甚至矫情到了让人恶心的地步。这次参展的《黑暗中的舞者》是歌舞片轰而歌舞片有那么一点矫情也是应该的。但他依然可以拍摄得矫情到别扭的地步。
    更不用说那所谓的可笑的保持电影纯洁的咕誓言金这个家伙根本就是个完全以自我为中心的疯子。安吉拉都还记得，前世的时候这个家伙曾大言不惭的说过什么“自己是世界上最好的导演轰倪之类的话。只要他一开始拍摄就会以为自己是上帝 不是正在拍摄的电影的上帝轰而是整个人类世界的上帝。狂妄程度可见一斑。
    这种人在历史上并不少见轰比如几个年前的阿道夫希特勒又或者俄罗斯的钢铁领袖。
    所以安吉拉懒的去理会倪跟疯子争吵不嫌掉价么？可惜她虽然这么想轰记者们却不这么认为轰网出酒店的门她就被大堆的记者给围住了。
    “安吉拉小姐。请问你如何看待冯提尔先生对你的评价？气之
    “你是怎么看待冯提尔先生的作品的金安吉拉小姐？之，
    “你同意冯提尔先生的纯洁电影的说法吗金安吉拉小删 。轰
    “冯提尔先生今天早上对记者表示他说的都是事实金如果《钢琴家》不是用了那么多后期技术必然会更为出色，你认可这种说法吗？轰倪
    在保镖的保护下就要上车的安吉拉终于停下了脚步金她挑了挑眉回头冷了冷的扫视了周围的记者一眼。冯提尔因为自己的作品和金飨榈擦肩而过而发发牢骚也就算了凭什么又跑出来对自己指手画脚的？他以为他是谁？
    “抱歉轰你说的是谁？。轰安吉拉故意这么问道通
    “拉斯冯提尔金我以为你应该知道他。轰倏那位法国记者一时间没能转过弯来。
    “拉斯冯提尔？哦。我还以为他叫约翰沃姆斯利呢。轰安吉拉一番话让四周的记者面面相觑之约翰沃姆斯利是谁？还好天才小姐马上为他们解了惑：“哦不。这么说的话稍微有些抬举约翰沃姆斯利先生了，毕竟这个人在几百年前率领工人闯入曼彻斯特的仿织工厂砸毁机器轰宣称机器抢走了他们的饭碗时并不明白生产关系是什么。轰倪
    这些记者都是人精。哪里会听不出安吉拉在说什么，纷纷露出了兴奋的眼神。
    “每咋，时代总有些人面对新的东西 无论思想以技术还是别的什么  总是持敌视和怀疑的态度，他们从未想过将这些新的东西在取其精华去其糟粕后抓在手里更好的诠释自己的思想以艺术或者商品。之说到这里安吉拉微微一笑，抬起了下巴，“历史早就证明了轰停步不前的人迟早会被扫进垃圾堆了去。之
    “至于。石誓言轰连几个倡议人自己都无法完全做到轰又有什么资格对别人指手画脚？最多再过几年这种莫名其妙的东西就会被人们遗忘金而当几个年后几个人用一台电脑就可以制作出有趣的以精美的又或者寓意深刻的电影时金再回头瞧瞧金就会发现这种誓言是多么的可笑”之安吉拉再次扫视了周围的记者一眼，“在我看来。欧州电影之所以不景气金就在于有太多类似这位先生的导演金喜欢以自我为中心制作电影轰至于观众的需求一那是什么？轰渐
    嗯，对于冯提尔的看法依然是个人观点，请勿对号入座。就咋。人而言金比较厌恶冯提尔这种为装而装旧的人





    正文 99溜回家了
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:13 本章字数:7532

    “安吉拉梅森不满拉斯冯提尔指手画脚。炮轰其为顽蔗…小派”之
    “好莱坞的天才小姐称。咕誓言不值一提轰迟早会被淘
    “安吉拉技森称欧洲导演不懂揣摩观众心思念只会被好莱坞彻底甩开
    类似这种标题的文章在第二天充斥着欧洲国家的报纸金大部分欧洲电影人的反应是这个有着惊人才华的年轻女性似乎说得太过了轰不过持这种意见的人多半都是四、五十岁阅历丰富的人，所以在记者面前说的话都模棱两可。倒是某些赞同安吉拉说法的轰喜欢商业电影的青年导演纷纷表示欧洲电影想要打倒好莱坞必须要做出改变。
    于是欧洲的媒体上出现了非常奇怪的一幕金反对者明明占多数可说得话都不温不火的轰而赞同者只有少数却大声疾呼“要做出改变。倪云
    。
    在这个问题上金面支持安吉拉的美国媒体则开始嘲笑欧洲倪光顾着文艺而丢光了市场。欧洲媒体自然开始反击：你们除了商业已经没别的了。于是又一番针锋相对开始了。
    至于当事人之一的冯提尔则失态的宣称安吉拉不过是个自大狂金迟早会在电影上遭到可耻的失败金而他以后电影都将会像以前那部《白痴》一样完全遵守誓言的规则倪干净而纯洁的电影必然会从他手里涅巢。
    而已经回到新西兰的另一个当事人安吉拉，早就把这事扔到了脑后去了轰直到在惠灵顿的酒店里调整好了时差后才在报纸上知道自己临走的那番言论又引起热烈的讨论。
    对此，她的反应只是耸耸肩轰那个可笑的０巧誓言将来消亡是肯定的金这点不容质疑。冯提尔要拍什么电影随便他好了轰虽然很讨厌这个人气但只要不是有事没事跑出来做出一副众人皆醉我独醒的模样轰随便他怎么折腾金大路朝天各走半边嘛。
    唯一让安吉拉有些后悔的是。最后那番因为口快而说出来的话实在是个败笔，一方面指责别人指手画脚另一方面自己又在指手画脚轰实在让自己的那番话很没说服力。还好。自己只说了那么一点就住嘴了轰而多数人的注意力都不在这上面。只是但愿大西洋两岸这次吵吵就好轰再像去年那样就不怎么好玩了。
    将这些事情再次丢到了一边后。安吉拉匆匆去了采石场的剧组报道。彼得对她的回来表示出了欢迎轰不过吃味的样子也很明显，毕竟现在的金榨榈大奖不比奥斯卡最佳导演以及最佳电影差多少金也是每介小导演最希望拿到的奖项。
    其他几位演员比如维戈以肖恩又或者伊利亚等等则是真心实意的恭喜她轰谈笑中少不了要说到她离开戛纳的那番发言金不过安吉拉只是应付了事。
    接下来要做的自然是继续拍摄圣盔谷大战，在安告拉离开的这几天彼得虽然利用替身拍了几个全景镜头轰可替身毕竟只是替身金并不能完全替代安吉拉。所以这几个全景镜头后彼得开始拍起其他的来了轰比如黑门之战又或者弗罗多在魔多的镜头。虽然安吉拉前后不过离开了五天时间渐彼得却超额完成了不少。被安吉拉拿到金棕榈刺激到了？天晓，得通
    又是十几天的拍摄之到六月上旬快结束的时候安吉拉不得不再次离开了《魔戒》剧组回洛杉矾。接下来的三个多月里她还有专辑要录制、发行还有电影要执导轰再说已经比原定回去的时间晚了近十天金至少从自己的角度来讲算是仁至义尽了。
    彼得似乎也认命了，在哀声叹气中送安吉拉上了飞机金同时恶狠狠的告诉她渐以后再也不要和她合作了通安吉拉一边想笑一边又想翻白眼轰似乎也没哪部电影的制作周期会如此之长吧？光是拍摄就要一年多”，所以我并不能负全责轰对吗？
    在太平洋上飞行了数个小时候金安吉拉回到了阔别已久的洛衫矾。
    ，，
    “没想到你这么快就承认了。我以为你还要坚持一段时间呢被窝下面传来促狭的声音轰“真可惜气关于这个问题你可是把嘴巴闭上了整整几个月呢
    “再不承认那就成笑话了。天知道他们怎么把前年万圣节的新闻片段翻出来的被窝里另一个声音抱怨的说道。“还好败很高兴记者们也都有写的轰否则新线肯宾会非卑郁闷，要知道他们原本是打算用这个为电影先小小的造一番声势的
    “那是因为你的号召力很强大嘛渐我前几天去你的博客看了看金很多人都对你在戛纳的发言表示支持呢。轰倏前户个声音随即安抚的说道通
    “别提戛纳的发言了轰早知道就不说最后那几句后一个声音变得郁闷起来。
    “为什么？难道那不是你想说的？。轰前一介。声音好奇的问。
    “当然不金我只是不该说最后那几句关于欧洲导演的问题。之金后一个声音无奈的说道轰“现在美国媒体又在和欧洲媒体针锋相对轰回来的这几天记引引无时无刻不想让我再多谈谈众方面的东然那的确气瑰，心里话。可你知道轰避免大范围无差别的讽刺是每个人都必须要注意的渐尤其是我们这种在娱乐圈里的人。轰
    “好吧轰我会保守这个秘密之不告诉别人那其实是你的心里话。气轰前一个声音俏皮的说道轰“我的嘴巴很厉害，不会像你那样只能闭上几个月。轰渐
    “是啊是啊之的确很厉害，我昨天晚上就知道了。之倪后一个小声音不满的哼了声。
    “这么说”你现在还想试试了？。前一个声音在戏徒中带上了一点点诱惑。
    “嗯？等等轰你要做什么？等等！现在已经天亮了金啊呀！轰倪
    随着惊叫声的响起金被子下面顿时开始折腾了起来。这里那里一会儿凸起一会儿又四下去金一会儿这头伸出两条交缠不休的长腿一会儿那头伸出两条正在挣扎的胳膊金显然有场激烈的追逐战在进行。
    被子越裹越紧之有人已经无处可躲了。最终渐在尖叫声中裹在一起的两个人摔到了床下，被子也由此散开金两具完全赤裸的美丽胴体顿时显露了出来。
    或许是因为长时候捂在被子下面加上才刚刚结束可运动金两人的脸蛋都鲜红欲滴的轰加上胸膛不断起伏轰两对柔软微微抖动不已金让这幅画更添诱惑力。只是四目相对轰上面的那对弯弯的带着促狭和戏德轰而下面的那对圆睁着充满愠怒和气愤。
    “你想做什么渐杰西？现在已经早上了！轰倪被按在地上的安吉拉压低声音的质问道轰只是这后面的心虚却异常的明显。
    “我当然知道现在已经早上了金只是，，金杰西卡张开已经可称之为性感的双唇轰带着挑逗的笑容伸出舌头在唇上缓缓的转了一圈，“有人既然质疑我轰我当然要做出回应了”之
    “等等轰关于这个话题金也许我们可以谈谈”之眼见态度强硬没有用处的安吉拉当即换成了恳求的语气气同时恢复了些许力气后手脚也开始慢慢动了起来。
    杰西卡没有任何表示之眨了眨眼后俯低身体来到来到安吉拉的面前渐用小鼻尖轻轻在她的光滑的脸蛋上滑过渐那对弯弯眸子里满是得意洋洋。就在安吉拉觉得事情尚有转机的时候。对方的脑袋忽然往下一滑渐含住了她那柔软顶端因为暴露在空气中而凸。
    “杰西”别这样”求你”轰安吉拉无力的挣扎着金虽然身体已经不再像以前那样敏感，可对方却是对自己无比熟悉的杰、西卡渐想反抗都不可能。即使手脚都还有那么点力气。可挣扎起来更像是在助兴。
    声长长的低叹金杰西卡终于抬起了头来金轻轻喘息着眼睛微眯的看着安吉拉。舔了舔嘴角似乎就要发动第二次进攻。而身下的安吉拉长长的呼吸着轰一副任凭摆布的模样已经在之前的攻击当中陷入了半茫然的状态。
    就在这时渐咚咚咚的敲门声忽然响了起来。两个充满情欲的女性愣了愣。不等她们反应过来渐一个熟悉的声音就响了起来：“克丽丝金你们打算睡到什么时候？。轰
    “糟糕气是妈妈轰安奶不在洛朽矾。轰安吉拉赶紧坐了起来金惊慌的低声说道。
    “那”那要怎么办？轰倪做到一边去的杰西卡不由有些慌神金
    “到浴室里去轰别出来金然后把水声开大点轰我来应付妈妈。轰安吉拉在几秒钟内做出了决定。两三下将睡衣套在身上后轰眼看杰西卡进了浴室她才几步来到门边金装出一副睡眼惺怪的模样打开了门：“发生什么事了轰妈妈？”
    “我以为你的时差已经倒过来了倪亲爱的母亲叹气的摇摇头金“难道安妮不在这里轰没人叫你起床轰你就不打算起来了吗？轰，
    “昨天晚上我和杰西聊到很晚才睡轰晚点起来是很正常的。”安吉拉嘟起嘴巴倪“好吧金也许昨天晚上我应该多说一句金今天别管我们才对。轰
    爱琳娜并没有接话而是打量了下女儿后金微微皱起了眉头。安吉拉低头看了看将睡衣拉紧了些金才又解释道：“我刚刚把睡衣脱掉就听见了敲门声。只好又套上
    “是吗。轰轰母亲不置可否的在她的脸蛋上抚了抚轰“为行么你的脸会这么红？。金
    安吉拉心里不由一惊金不过并没有在脸上显露出来，她笑嘻嘻的扮了个鬼脸：“大概是因为之前起床的时候和杰西打闹了一番 她现在正在浴室里轰等她出来就轮到我了。轰轰
    浴室里传来的哗啦啦的流水从她开门起就没有停过。
    “好吧。那么尽快了点头金犹豫了下之后她忽然又开了口：“克丽丝金别忘了你已经是大人了，还和朋友睡一张床恐怕不太妥当。气，
    “嘿。妈妈轰谁说朋友就不能一起睡觉了？。虽然心里在打鼓渐了脸上还是带着不以为然金“我既没有结婚也没有男朋友金有什么不妥当的？之倪
    “可你迟早会有男朋友，然后找个爱你的人结婚 除非你是单身主义者又或者禁欲主义者母亲欲言又止的摇了摇头。
    好了，妈妈，一切顺其自然吧”安吉拉装出丹奈聊行个航了翻眼睛。“我现在就去洗秋换衣 可以的话，以后让别人叫我起床好吗。你这样总让我感觉自己还没长大
    母亲失笑着耸了耸肩没有再说话。只是看着安吉拉直到她关上门都没有离开渐目光中的担忧是那样明显。让本来就有些心虚的安吉拉心惊肉跳。
    应该没有被看出什么吧？将耳朵贴在门上的安吉拉仔细听着。可惜房间的隔音性能良好实在无法听出妈妈是否离开了金她既不敢开门看看也不敢上锁 那不是做贼心虚嘛。
    好吧轰应该没有被看出来。安吉拉安慰着对自己说道。她低头看了看自己的睡衣又使劲拉了拉渐刚才应该没有露出什么来金要知道里面的身体光溜溜的连条底裤都没有。至于胸前的两点激凸，，可以解释。不是吗？
    “安吉轰怎么样了？轰倏杰西卡此时从浴室里探出半个脑袋渐看着她低声问道。
    “先进去再说。之安吉拉同样低声回答了一句。推着杰西卡进了浴室又关门上锁后才彻底松了口气。自己也该买套别墅了金和父母住一起虽然舒服可情人来了难免要担心，，
    “出什么问题了吗？轰渐杰西卡的声音这时将她唤了回来渐她咬着用担心和难过的眼神看着她：“对不起。我不应该在这个时候，，轰倪
    “好了啦”倏安吉拉好气又好笑的打断了杰西卡的说话轰她本来确实想要数落几句的渐可看见对方这个样子心里顿时又软了下来。
    杰西卡在自己面前从来都没什么心机。永远都保持看见面时的那份纯真渐对自己也是异常的依恋。所以昨天晚上在床上才会一翻以前的温柔。尽情宣泄着几个月以来的想念金而自觉有愧的安吉拉也放开自己尽力的迎合着杰西卡 想不这么做都不可能金整晚上在杰西卡的舌头和手指之下她除了将内心深处喷发出来的欲望用声音表达出来外什么也做不了。
    “没事了轰妈妈”没有怀疑什么。只是时我起床而已之在父母眼里我永远都还是小孩子。之安吉拉安慰着抱了抱裹着浴巾的杰西卡。
    “真的吗？轰渐杰西卡半信半疑的问道。打湿的头发搭在光滑的肩头上别有一番美感通
    “如果不想她再过来的话渐就赶紧冲个澡然后穿衣服金别忘了今天我们还有事呢。之安吉拉说着一把将她身上的浴巾给扯了下来。杰西卡条件反射叫了句同时伸手挡在了胸口渐不过她随即反应了过来金恼怒的去拔窃笑着的安吉拉的睡衣。
    两个人在浴室里嘻嘻哈啥的打闹了一阵轰又双双变成了赤身裸体后才打情骂俏的站在了喷头的下面轰然后在淋浴中温存的拥吻着。
    吃过早餐后金安吉拉彻底的放和心来。妈妈对杰西卡的态度和以往并没有什么不同。带着弟弟妹妹还有经常串门过来的露露在花园里游戏了一会儿轰安吉拉和杰西卡上车离开了贝弗利山庄金她们要去马里布海滩的别墅。
    “她们看起来真可怜都已经出了山庄大门了金杰西卡还一脸不忍的通过后车窗寻找着那三个泪眼汪汪的小身影。
    “别被她们骗了金杰西，轰渐安吉拉不以为然的摆了摆手，“她们这段时间三个绝对没有少去马里布游泳。这么装模作样无非就是想跟着过去捣乱而已。之
    说着她凑到杰西卡的耳边低声道：“难道你想让她们打搅我们的约会吗？”
    耳朵里传来的痒痒让杰西卡缩了缩脖子轰但随即又低声反驳道：“如果这只是我们的约会金为什么要把琳赛以薇薇还有，，６组合的两位成员也邀请上？。
    “你知道金我和琳赛、薇薇同样很久没见了。她们的单曲和专辑现在由好莱坞唱片发行。而我回来的这几天也赶着在录音之所以就邀请了克里斯汀安吉拉耸了耸肩。然后转移的话题：“说说你的《律政俘佳人》吧，上次通电话的时候你说才刚刚开拍，现在到哪里了？导演查尔斯赫曼说你的表现很不错呢。气。
    “还好吧金开拍之前我浏览了不少法律以及和大学生活有关的书籍。所以勉强还算得心应手。幸亏是喜剧轰如果是正剧的话就很难说了杰西卡撇撇嘴流露出一丝无奈。不过她随即抛到了脑舟，语带兴奋的说道：“现在正在摄影棚里拍法庭戏倪而下月初剧组要去哈佛拍外景呢。轰轰
    说道这里杰西卡微微有些失望：“可惜正是放暑假的时候轰你不在那里。轰轰
    “谁说我不会在那里金轰倏安吉拉注视着她轰明亮的眼睛当中有什么别的东西若隐若现轰“即使放暑假了，学校里依然还会有很多学生通
    更重要的是金下个月我将执导一部的电影轰件景选在普林斯顿和哈佛轰如果幸运的话两个剧组肯定会在哈佛见面的，到时候”会有很多熟悉的面孔呢
    嗯轰就这样轰啦啦





    正文 100又来了
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:16 本章字数:7741

    ：在此悼念下玉树的同胞。两年前亲历弓口的一幕坏历历七一，愿他们坚强。愿凡王虫虫没家”同学能逃过一劫通
    另：今天这章想试着从不同的角度来描述轰但是”看来失败了”，唉”
    凡我还是第一次到这里来金真是太漂亮轰”从房车上下来的十八岁的少女看着面前这栋轰具有现代气息又非常典雅别致的别墅感叹的说道轰凡我也要在马里布买别墅。”
    凡如果你非要想个乡巴佬那样惊奇金也请在肚子里面惊奇通”随后从房车里出来的比她大上一岁的少女金在她耳边用不屑甚至轻蔑的语气低声说道。
    第一个少女当即转过头来用恼怒的眼神瞪了第二个少女一眼似乎想要反唇相讥金可忍了忍之后又恨恨的作罢金因为主人已经出来迎接她
    了。
    凡克里斯汀，你们迟到了。”安吉拉从别墅里走了出来轰抱着双臂一副兴师问罪的表情轰在看见她们的房车后又挑了挑眉：“排场还真够大的。
    “这是公司的车渐你知道的，我们马上就要发行新专辑了。”克里斯蒂娜抢在布兰妮之前解释了起来金“今天只是顺便坐这辆车过来金他们不会在这里停留。”
    布兰妮暗中咬了咬牙齿，然后笑嘻嘻的张开双臂抱住了安吉拉：凡我们虽然迟到了。可是并没有迟到太久金这点小小的耽搁是可以原谅的轰对吗”
    她说着撒娇似的挽住了安吉拉的胳膊摇了摇轰一副顽皮的样子宛如十三以四岁的小女孩。安吉拉摇摇头在她脑袋上轻轻敲了敲。却没有把手抽出来：“好吧轰先进来吧。”
    心里略有些的意的布兰妮挽得更紧了些轰同时偷偷对克里斯蒂娜抛了一记媚眼。克里斯蒂娜变了变脸色金抬高下巴不去看而和安吉拉聊起天来。
    怎么不说话了？还是没话可讲了？布兰妮撇了撇嘴金看似成功的让克里斯蒂娜吃瘪了。可心里的不快依然盘柜着轰让她郁闷而又不解。
    穿过客厅来到了后庭透过窗户和玻璃门放眼望去。强烈的阳光下海浪一波一波的打在洁白的沙滩上溅起朵朵浪花。三个穿着比基尼的女孩正站在海水中嬉戏打闹。
    布兰妮认识她们轰个子和年龄最小的那个红头发的女孩是琳赛洛翰，之前曾到唱片公司来录过单曲金很早的时候就和安吉拉认识了；第二高的那个稽发蓝眼的女孩是艾薇儿拉维尼金公司准备力捧的新人金同样几年前就和安吉拉认识了；最高那个也是身材最棒的那个混血儿是是杰西卡阿尔巴。安吉拉最好的朋友金还没成名的时候和她就在一起了。
    她心里忽然生出一股嫉妒来，自己和安吉拉认识的时间就算没有杰西卡长也不会比琳赛短金可为什么”那小鬼要身材没身材，要长相没长相气一脸的雀斑轰也就有些可爱罢了金可为什么安吉拉待她就像亲妹妹一样？
    就在布兰妮胡思乱想的时候金安吉拉已经推开了玻璃门：“好了金去换泳衣吧金更衣室就在那边。如果有什么问题可以问佣人或者杰西她们轰我还有点事。等几分钟再出来。”
    凡什么事情需要你现在处理？”克里斯蒂娜这时好奇的问道金“需要帮忙吗？”
    凡只是更新下博客气你们知道我在戛纳说了番话金被记者误解后引起了场小小的风波。我认为有必要把当时的话说清楚些。”安吉拉笑了笑轰“我很快就出来。”
    在安吉拉进了别墅后轰６组合的两个人不约而同的耸了耸肩轰在觉察到对方的动作后又双双厌恶了哼了声，才在佣人的带领下往更衣室走去轰顺便远远的和海滩上玩要的几个人远远的打了声招呼。
    凡有些人刚才又在自以为是渐“需要帮忙吗？金金真可笑，她真以为自己能帮到安吉什么吗。”布兰妮在脱光衣服后正要穿比基尼之忽然发现克里斯蒂娜往身上穿的是居然是香奈儿的一款限量的七彩比基尼轰而且自己居然不知道她是什么时候买的轰不由勃然大怒当即尖酸玄薄的讽刺了一句。
    克里斯蒂娜当即挑了挑眉毛金转过头来冷笑了声：“那介，叫礼貌金即使对方不需要自己客套一下却可以表示尊重。也难怪渐乡巴佬当然不知道什么是客套。”
    凡闭嘴吧。克里斯汀轰别以为你自己有多高尚渐”布兰妮顿时被激怒了轰“还记的去年十月是谁喝醉了在夜店里大呼小叫像个婊子一样放浪形骸吗？如果不是我克制着没有喝酒一直拉着你气天知道你还会做出什么出格的事来之可你对我的感谢是什么？乡巴佬！”
    凡别把自己说得好像多么无辜金目比轰”克里斯蒂娜反唇相讥金凡那次在家里开派对你不喝得酷丽大醉，然后对别的女人左拢右抱，你好像忘记了我才是你的情人！还有轰那次在夜店里你没喝酒是因为我们在很早之前就约定好了金在夜店里玩的话一个人如果喝了酒那么另一个人就不喝金所以别往自己脸上贴金！”
    凡左拢右抱？如果你不知道喝醉和清醒的区别的话金那就麻烦你去医生那里看看。看看自己的大脑有没有发育过！”和克里斯蒂娜
    “ 以眉丁占么长的时间，布！妮的讽刺水平多少都有提高，“哦丹度废早点看出来金你是这么容易嫉妒的人！轰倏
    “别用喝醉当做借口金你的小情人金那个艾薇儿拉维尼就在外面轰。之克里斯蒂娜双手叉咬牙切齿的说道，“别以为我是瞎子。没有看见你们勾勾搭搭的模样。轰
    布兰妮的脸蛋顿时涨的通红之嗫嚅了下嘴巴不停的变换着神色轰心虚以难过或者委屈。克里斯蒂娜本来还想继续刺她几句轰可看她这个样子却总有种不忍心的感觉。更衣室忽然之间就陷入了沉默渐这时轰挡着的帘布被掀开了通
    “你们怎么还没换好衣服？轰渐进来的安吉拉不由有些愕然金看清楚她们两个沉默的大眼瞪小眼的模样后当即翻了个白眼：“怎么，又吵架了？轰，
    “一点，，小问题。之金克里斯蒂娜率先开了口渐“你知道，我们就这样，经常”为点小事争吵之已经习惯了”甚至不吵上两句就不舒服。之
    布兰妮也不失机的耸耸肩。
    “现在吵完了？。轰安吉拉抱起胳膊深吸了口气，“那就出去！我要换衣服了
    两人立即迅速将泳衣套在了身上渐然后一前一后的乖乖的走出了更衣室。
    “我们是受邀来做客的。所以要吵的话回去再吵。轰来到海滩上后轰克里斯蒂娜低声说了一句。而布兰妮此时也平静了下来，轻哼了声：“那正是我想说的。轰
    海滩上的三个女孩现在变成了四个渐躲出了个７岁的小家伙金和琳赛有那么几分相似。
    “这是我妹妹艾莉。让她呆在家里我不放心金所以就带过来了。还好轰安吉没说什么。之琳赛快活的将妹妹介绍给大家。
    听着这些话渐尤其是最后那句，布兰妮心里的嫉妒越发的浓重轰走其是刚刚还和克里斯蒂娜吵了一架通当然表面上还是要做出一副亲热的模样金毕竟她是安吉拉的朋友。
    凉爽的海风吹来。阳光下的海滩一片嘻嘻哈啥的声音通展露着自己美好身形的女性们打排球、做沙雕、在海里戏水又或者躺在长椅上晒太阳之玩得不亦乐乎。
    “这下看你往哪里逃。薇薇”之布兰妮从水中突然冒了出来倪大叫着连续不断的将海水往艾薇儿身上泼去。
    对方网开始因为被吓了一跳被打了个措手不及金但很快在水花中镇定了下来渐跟着开始了反击金两个少女在水中你来我往的打起水仗。很快轰布兰妮就败下了阵。顿时往水下一钻想要故技重施的逃走。可艾薇儿不给她机会加上趁之前的水仗靠近了不少金跟着也钻进了水里从侧面将布兰妮后拦腰抱住抓出了水面。
    “该死的金这是作弊！之倪布兰妮不肯认输的嚷着。
    “哈，被抓住就说别人是作弊轰赖皮也不是这种做法吧轰田比”之艾薇儿用一副嘲笑的口吻说道。布兰妮的眼中上闪过一丝不忿轰用湿淋淋的右手抹了把脸蛋后渐颇为轻佻的用手指勾住了艾薇儿的下巴：“那么你要什么奖励呢，薇薇？轰金
    说着她凑到了对方面前；唇瓣微张用诱惑性的语气说道：“一个法式湿吻怎么样？轰倪
    艾薇儿不动声色的推开了她：“不用了金我现在想到长椅上去晒晒太阳。之
    她边说边就往海滩游过去轰留下布兰妮愕然的在原地踩着水。
    “别以为我真的想碰你？。轰布兰妮有些恨恨的低声说道金“林厌的家伙，不过是想和你玩玩罢了轰以为自己是谁？安吉吗？”
    之所以会去撩拨艾薇儿渐多半还是因为在和克里斯蒂娜赌气。听听她之前在更衣室里都说了什么渐还真说得出口！布兰妮忿忿的想着轰自己会去挑逗艾薇儿其实是在开玩笑渐毕竟她是安吉的朋友又是公司要力捧的新人渐可克里斯蒂娜这个蠢货，，
    少女一边在心里咕哝着一边向海滩游去金她完全忽略了自己有几次差点就吻上艾薇儿了轰也同样无视了在家开派对的时候经常在别的女人身上暧昧的打来闹去。在布兰妮看来这只是个游戏之就像她因为羡慕杰西卡的好身材轰而在搭档打排球的时候经常性的在对方身上揩油。但她显然没有认识到有些游戏一旦过火的话金就会产生很糟糕的后
    。
    气忿忿的布兰妮在游了几个英尺之后总算让心情平静了下来，可抬头一看不由再次冒出怒气。不远处的海滩上轰克里斯蒂娜正贴在安吉拉的耳边说着什么轰同时还搂着她的肩头暧昧的贴在一起。说到好玩的地方两人都轻笑不已。
    种最珍贵的洋娃娃被抢走的空虚感顿时充斥了心间。同时又一种自己被抛弃的恍惚感涌上了心头。两种感觉在身体里不断纠结着，让布兰妮一时间有些人不在原的的感觉
    不不不渐不应该是这样。她稳定下了心神渐还没完轰这还没完轰我还有机会有办法。虽然布兰妮完全没弄清楚自己到底是怎么回事
    她甚至没发现之前对杰西卡对艾薇儿对琳赛的嫉妒已经不翼而飞了
    但是不妨碍她策划些莫名其妙的东西金比如
    “嗯？之金杰西卡网要开口轰布兰妮已经第一时间将食指竖在了唇边。她露出个顽皮的笑容，拥：指杰西卡手中的防晒油又指了指旁边爬在躺椅卜的似乓判饪睡着了的安吉拉轰然后双手合十露出祈求的神色。
    杰西卡恍然大悟的点了点头金又失笑着摇了摇头金将防晒油递到了她的手中轰同样将食指竖在了唇边促狭的眨了眨眼睛。
    在躺椅边坐下后轰布兰妮将防晒油倒在手心上轰然后小心的盖在了安吉拉光滑的背脊上开始轻轻抹了起来。手心传来对方肌肤的温度金让她不由开始兴奋了起来金当抹到安吉拉的腰肢上时。布兰妮心里不由一荡伸手便滑向了被巴掌大的布片包裹着的翘臀。
    “别闹。杰西。轰半醒半睡的安吉拉当即含糊的叫了一句金布兰妮吐了吐舌头赶紧停手。然而不死心的她在等了几分钟见躺椅上的安吉拉没什么反应后倏随即又伸手轻轻解开了胸罩的扣子轰将整个背脊裸露了出来然后从安吉拉的后颈上一路抹了下来。
    或许是因为布兰妮摸防晒油的手法还不错金躺椅上的人儿居然低声呻吟了起来。她不由眯起了眼睛舌尖在嘴角处转了转金往日的画面一幅幅的又从脑海里冒了出来。
    第一次见到安吉拉以及在洗手间的那个轻吻；安吉拉的成员歌迷会。首次占据了克里斯汀的上风；因为安吉拉的建议自己被公司留了下来并签下了合约；还有生日派对的那晚和安吉拉做*爱，被她弄得欲死欲仙的倪然后克里斯汀又加了进来。三个人忘乎所以的纠缠；还有安吉拉为她们制做新歌的时候轰在严厉要求下自己差点哭了金还好克里斯汀那个家伙记得上前安慰；当然当然渐还有首张专辑的庆功派对上渐自己和克里斯汀轮流想要勾引安吉拉，可双双无功而返轰结果还是将安吉拉拐骗到公需里后才又来了次三人行。
    沉浸在回忆中的布兰妮嘴角不知不觉就翘了起来，躺椅上的安吉拉此时轻轻扭了扭脑袋，闭着眼睛嘴角同样弯着弧度。不时发出一两句唔唔声。
    虽然对方已经明白的告诉她金不希望再和她们发生肉体关系渐可布兰妮心里依然忍不住会生出和安吉拉做*爱的渴望。要是再加上克里斯汀”，
    她的脸忽然沉了下来，干嘛要加上那个蠢货！有自己就够了金安吉应该是她一个人的！
    就在这时，克里斯蒂娜拿着饮料从别墅里走了出来渐在将杯子分发到杰西卡她们手里后才端着最后一个往安吉拉这边走来金然后她愣住
    布兰妮当即挑衅的对克里斯蒂娜扬了扬眉金然后倒出一点防晒油抹在了下巴上。跟着俯下身来将脑袋放在了安吉拉的背脊上，一圈一圈的做着不规则的圆周运动。她竟然用下巴擦了起来，同时嘴巴微张故意露出想要呻吟的表情轰仿佛非常享受似的。
    克里斯蒂娜顿时变了脸色，她张了张嘴似乎想要说什么渐眼神在愤恨、难过、委屈之间换来换去通最终她默默的将杯子放在了躺椅旁边轰转身一言不发的离开了。
    布兰妮看着她离开的背影渐蓦的变得茫然起来轰独占安吉拉的妄想也不能让她忽然烦躁的心平静下来。我怎么了？到底怎么了？她喃喃的问着自己。
    “嘿。怎么回事，，田心怎么是你在给我擦防晒油？”之躺椅上的安吉拉忽然坐了起来，但她随即又爬了下去金因为胸罩脱了。她只能爬在椅子一边背过手系着胸罩带子一边质问着布兰妮。
    “只是擦防晒油而已。之布兰妮有些无精打彩的说道。
    “你有心事？轰倏安吉拉不由皱起了眉头金暂时没有计较她私自解开自己胸罩的事轰“因为之前和克里斯订的吵架？。
    吵架？谁知道呢？布兰妮耸了耸肩：“没什么轰我去和琳赛她们打排球去了金你要来的话金我可不会和你组队。之
    不等安吉拉开口金她起县往那边的排球场地走去。
    在尽情的游戏了一介，下午后，在看着太阳掉进海里后金换上轻便衣服的安吉拉又让佣人在海滩上搭起架子举办了个小小的烧烤会。为了营造气氛她还特意抛砖引玉的唱了两首前几天刚刚录好的新歌，一首名叫《叭烈 的法语歌以及翻唱自罗南基汀的《哟北凹》。
    艾薇儿和琳赛随后也分别唱了她们即将发行了新歌，自然金布兰妮和克里斯蒂娜也跑不掉。还好两人都保持着应有的水平金之间的矛盾也没有表现出来轰只是她们一旦对视都会很快的将脑袋撇开。而且金虽然烧烤会上有酒类提供金可无论是布兰妮还是克里斯蒂娜都怎么碰过渐反而是艾薇儿偷着喝了几杯，结果被安吉拉到处追杀通
    为什么我们总是吵架呢？看着被安吉拉追得嘻嘻哈哈到处跑的艾薇儿轰布兰妮这么想着。她始终不明白自己到底怎么了。
    该死的。我为什么要纠结这些，大不了一拍两散！这个世界又不是没有女人！布兰妮再度烦躁起来。
    没错。就这样轰从今天晚上开始！





    正文 101又来了
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:19 本章字数:8251

    ：依然不是很好，只能说尽力了一一以后迈是不要乱换纸…凡浔一，
    虽然布兰妮如此打算轰但有时候不是想做什么就可以做什么的。
    “我特意为你们准备了一间大客房金你现在又跑来跟我说什么要分房睡，之倪安吉拉眼睛微眯的逼视着她金“告诉我金你们到底怎么了？。之
    “没什么轰只是分房睡而已通。之布兰妮缩了缩脖子通她原本想坦白和克里斯蒂娜分算。可在安吉拉的尖锐的目光下又吞了回去。
    “是吗？。之安吉拉明显不相信金抓着她的胳膊往她们两人住的房间走去。布兰如挣扎了几次无果渐反而让安吉拉抓的更紧之只好认命的被拖到了之前安排的房间。
    “你在吗金克里斯汀？轰轰虽然安吉拉嘴巴上是在问之可连门都不敲直接闯了进去。
    “怎么了？发生什么事了？。轰刚刚换好睡衣的克里斯蒂娜被吓了一跳轰不过当她看见跟着安吉拉进来的布兰妮后金眼中闪过一丝复杂的神色。
    “这个问题应该我问你们才对。轰轰安吉拉耸了耸肩轰“想要分房睡轰这显然不可能是心血来潮轰所以，你们之间又怎么了？因为下午的吵架？。之
    “我，，不知道轰之倪克里斯蒂娜膘了布兰妮一眼金“她没跟我说。之
    “我只是想轰分开睡然后冷静的思考下可能会对我们之间的问题”有所帮助。轰渐布兰妮小心的解释说道。虽然心里的郁郁的烦躁感让她很想鼓起勇气说。她想要和克里斯蒂娜分手金她再也不想见到她之即使组合因此解散也无所谓。
    “你们俩真是，让人头疼？之，安吉拉无奈的摇了摇头金眼中却闪过的精光。
    “今晚你们就给我老老实实的住在一起金想要分房睡？等回家去再说。之她露出促狭的笑容之手指在空中弯了弯轰“这是对你们的惩罚轰我很不满意你们作为客人的表现。轰
    说着她摊了摊手气转身从布兰妮的旁边离开了房间。
    房间里沉默了下来轰两个人依然是对视之后马上扭开脑袋。半晌后克里斯蒂娜有些嫌恶的撇了撇嘴：“柜子里还有一套被褥金床我让给你。
    “谁要你让了之柜子里的被褥是我的。之金完全是为反对而反对的布兰妮当即说道。
    “是吗？那么谢谢。轰克里斯蒂娜顿时露出个嘲讽的笑容金掀开被子就要上床。随即醒悟过来的布兰妮怒火顿时被点燃了：“你果然是个目中无人自私刻薄的混蛋金克里斯汀！轰倪
    “我目中无人？我自私刻薄？轰，克里斯蒂娜冷笑了声轰“在说别人之前渐先想想自己的吧。想想你又做过什么轰或者你想要我重复下午在更衣 室的话？。小
    说道这里她也不可竭止的提高了声音：“如果要举例子的话轰我随时可以拿出好几个来轰别告诉我轰你这是想要吸引我的注意力”轰
    “至少我不会用尖酸玄薄的语气发泄自己的不满！轰渐布兰妮的声音因为激动变得有些尖细，“至少我不会目中无人不懂得尊重别人”之
    “这真是我听到的最可笑的谎言！之金克里斯蒂娜翻了个白眼继续冷笑着轰“下午你在更衣室里说的话可历历在耳，没有任何人比你更会睁着眼睛说瞎话了”轰
    “是你先用那种乱七八糟的语言讽刺我轰为什么我就不能反击？。之布兰妮恨恨的咬着嘴唇可眼里又带着委屈金“你总是这样金从来不顾及我的感受”轰
    “你被骂了就要还击。我看见我的女人跟别的女人左拢右抱就不能发脾气了？之，气极反笑的克里斯蒂娜两步走到布兰妮面前逼视着质问道轰“你又考虑过我的感受了吗气。倪
    “什么叫做我的女人？！气轰布兰妮怒气勃勃的也提高了声音，“知道我最讨厌你哪点吗。克里斯汀？你总是要用你那套见鬼的应该下地狱的标准来要求我气如果不合你的心意就用刻薄的语气数落我金这种感觉很好受？我又不是你的私人物品！之，
    “我为什么不可以那样要求你？看看你在派对上放浪形骸的模样轰幸亏是在家里如果是在外面早就被记者炒作无数次了。轰轰克里斯蒂娜语带讥讽，“知道在我的眼里你是什么形象吗？不解风情以脑袋秀逗以无可救药、淫荡无耻的，，婊子！轰倪
    “婊子？轰倏布兰妮咬牙切齿的重复了次金“你也一样抗克里斯汀轰在外面你玩得比我还疯！你同时还是一个目中无人自私刻薄不知道尊重别人的混蛋！轰之
    “这么说你已经对我感到厌倦了，是吗？轰轰克里斯蒂娜忽然的冷静了下来轰嘴唇抿成了芒条线眼中的愤恨也消失殆尽轰不知不觉捏成拳头的手微微有些颤抖，“那你就大声告诉我渐告诉我，你想分手之从此后我们再无关系！轰渐
    “你以为我不敢说？我现在就告诉你渐克里斯汀，我”我”我”之，布兰妮一连说了三咋。“我轰，渐后面的话却堵在了喉咙里怎么也说不出来。
    该死的轰你在犹豫什么。这不是你想要的吗，你不就是在等这个机会吗？她在心里叫着轰可看着克里斯蒂娜低垂的眼睑以及抿成线的嘴唇轰那句话无论如何也说不出口。
    “怎么不说了？我真不及待的想要听下制懈尼”安吉拉的声音忽然响了起来。将房间甲的两个知贞门 之跳轰她不是离开了么。怎么无声无息的又出现了？
    “继续啊轰我正等着的呢。之站在浴室门口的安吉拉金抱着双臂似笑非笑的看着布兰妮和克里斯蒂娜，“ 之你想说什么就说什么之不用管我。气，
    没人回答她。刚刚还吵得正起劲的两个人出乎意料的保持着沉默。
    “别这样轰其实我能理解你们的感受金轰倏安吉拉翘起了嘴角金脸上的表情既像嘲讽又像轻蔑轰“比如克里斯汀渐你那毒舌连我都受不了金天知道么能忍受你这靠薄的女人；而让你那八卦绯闻统统见鬼去轰为了你们组合维持该死的形象给公司添了多少麻烦？。轰
    顿了顿后她继续毫不留情的说道：“看看现在的你们金看看。才成名几天就开始骄傲起来了金完全的以自我为中心。一有问题总是别人的错渐却从来不反思自己。说实话如果你们不想干轰那么完全可以找公司谈谈解散的话题。对了轰还有一大笔违约金轰我想你们应该出得起轰６组合现在正当红轰不是吗？。之
    说到这里安吉拉摊了摊开了门轰这次是真的离开了。而房间里依然沉默着金半晌之后布兰妮才忍不住恨恨的开了口：“这下你满意了，克里斯汀？。轰
    克里斯蒂娜出奇的没有反驳，脑袋低垂不知道在想什么。终于金她叹了口气：“好吧。我向你道歉轰我不该那样对你通气，
    布兰妮不由睁大了眼睛渐克里斯汀道歉了？克里斯汀居然向自己道歉了？！
    克里斯蒂娜抬头轰直视着她的双眼金轻易地看穿对方伪装在愤怒而暴躁下的慌乱不安：“我只是有些担心通我以为这么做可以让自己理智一点渐可事实上正好相反轰你说的对金我是混蛋轰我糟糕透顶。之
    原本因为之前的吵架以及安吉拉重新出现后的尖刻数落而变得烦乱的心忽然变得空荡荡起来轰被理解的激动感涌上了脑袋气一股温暖在胸口上升渐渐渐填满了心中每一个角落，所有的不快和委屈一扫而空轰迟钝的大脑终于恢复运转了。
    “不不不之克里斯汀之该”该道歉的是我。之布兰妮赶紧摇头有些结巴的说道。
    “不渐确实是我眺旨。你不是我的私人物品渐我不应该用自己的标准将你禁锢气也不应该用那些玄薄的话来羞辱你通。
    “不金是我的错渐我应该考虑你的感受渐我们是情人。哦轰上帝，我在这方面确实太迟钝了轰我真的非常非常抱歉
    “道歉的应该是我”轰倏
    “不，是我。是我才对”轰倏
    之前还在吵的剑拔弩张的两人现在却争相向对方道歉金不得不说是件有趣的事情。过了好半晌两个人才发现了这种自说自话的情况金不由同时带着尴尬停住了说话。这极具默契的动作让她们的尴尬越发明显轰对视一眼后又双双噗嗤笑出声来。
    “好了轰就这样吧轰说太多会忘的。之完全恢复了平静的克里斯蒂娜这时说道。
    “好吧之这样争执下去并没太大的意义金我们都有错通。轰布兰妮咬着嘴唇耸了耸肩。之前的一番交心让她彻底的轻松了下来轰上帝知道这段时间两人之间有多紧张。
    不过她随即又竖起手指小女人般的警告说道：“别告诉我几天后你就会忘记。气轰
    “放心轰亲爱的细渐我觉得不会在你忘记之前忘记的。气，克里斯蒂娜挑了挑眉轰习惯性的轻轻刺了她一句。在布兰妮嘟起嘴吧后才又叹了口气：“放心。要是我们都忘记了的话金会有人让我们想起来
    “是啊之。倪布兰妮颇有感触的点了点头金“我们都该感激她。”
    跟着她又露出坏笑的表情：“真可惜，如果她还留在房间里就好了。之
    “嘿金刚才你说过什么来着？。轰克里斯蒂娜顿时露出了不满金不过话锋一转：“虽然这不是什么好主意轰但我不反对。轰
    “还是算了吧。安吉可是警告过我的。之布兰妮吐了吐舌头。随着之前的种种矛盾的烟消云散金她多少也模糊的明白了一些东西。比如对安吉拉更像是对洋娃娃的执念，而克里斯蒂娜却是因为同一个洋娃娃而走到一起的人。
    “那么之我可以睡床上了吗？，渐布兰妮指了指床铺。
    “当然之只是轰克里斯蒂娜眨了眨眼睛轰忽然环住了她的腰肢轰“我要补偿
    “想得倒美”轰布兰妒说着伸手一堆用力将她按倒在了床上金略带得意的看着克里斯蒂娜轰“别忘了金床上是我的地盘！之倪
    说到这里她话锋一转轰带着微笑将对方的手放在了自己的胸口上：“不过轰有些时候换个角色也是不错的尝试
    克里斯蒂娜挑了挑眉气什么话也没说翻身将布兰妮压在了身下金堵住了她的唇瓣轰房间里很快响起了暧昧的呢喃声。
    气。抗，轰，，
    “你藏好了吗。杰西 ，薇薇？轰倏从布兰妮和克里斯蒂娜房间里集来的安吉拉轰带着郁闷来到了杰西卡这里。本来打算调笑的跑进来却咋艾薇几和杰西卡正坐在椅年上兴致勃勃的聊天气泣担双一泣吓了一跳庆幸自己没说什么露骨的话，不过，
    “薇薇！你又在喝酒”轰安吉拉双手叉腰的喝道气颇有种兴师问器的感觉。
    “只是啤酒而已，用不着这么大惊小怪吧！之，抱着双腿坐在椅子上的艾薇儿当即扮了介，鬼脸金“之前的烧烤晚会上你无情的教了我轰让我幼小的心灵受到了深深的伤害金难道现在还想继续？轰倪
    “美国法律规定十八岁以下的未成年人禁止饮酒轰我可不想触被人起诉。轰走了过来的安吉拉虽然如此说道渐却并没有拿走她手中的啤
    “被起诉？被谁？检察官？谁告诉他们的？之，艾薇儿装模作样的四下看了看金目光最后落在了捂嘴轻笑着的杰西卡身上：“安吉不会是在说你吧金杰西？。轰
    “好了金安吉轰没人真的在意这些法律的。之杰西卡笑嘻嘻的劝解道，因为同样喝了些酒她 的脸蛋变得红扑扑金显得很有诱惑力。
    “那可不行轰法律是每个人都应该遵守的。轰倪安吉拉坐下之后大义凛然的挥了挥手通
    “别说你在旧岁之前一次酒都没喝过。轰，见她如此的装腔作势金艾薇儿不乐意了通
    安吉拉挺了挺胸口本想说确实如此渐可想到和布兰妮还有克里斯蒂娜的那段香艳往事随即又尴尬的住了口。眼见她那欲言又止模样轰艾薇儿不由咯咯的笑了起来。安吉拉有些恼怒的瞪着她金伸手在女孩的红脸蛋上捏了一把：“不准再喝了渐周末过来我还要为你制作最后一首歌轰把嗓子给我保护好！之，
    “知道了轰知道了。气轰艾薇儿再次扮了个鬼脸渐将手中的啤酒一饮而尽金“这是最后一罐轰你满意了。之
    “薇薇金我只是关心你而已。之刚刚还在开玩笑的安吉拉忽然叹了口气。
    艾薇儿不由有些奇怪：“你怎么了？该不会以为我连好坏都分不出来了吧？轰渐
    看着她那语带调侃的模样轰安吉拉不由又笑了起来金于是再在女孩的脸蛋上捏了把：“好了金去睡觉吧金琳赛和艾莉姐妹都已经睡下了渐、克里斯汀也正在洗漱。别让我押你回房。之，
    “知道了气管家婆。小轰艾薇儿耸耸肩低声咕哝了句金跟着又露出促狭的神色：“对了。你还没回答我那个问题呢。轰渐
    “你这么聪明。不妨自己去考证。轰安吉拉给了她一个白眼通
    女孩当即哼了声。和杰西卡打了声招呼金蹦蹦跳跳的出了房间。
    “薇薇刚才说的问题是什么？轰金在艾薇儿离开后轰杰西卡饶有兴趣
    道。
    “那个问题你也问过。轰轰安吉拉没好气的说道倪眼见杰西卡还不明白才又提示的说了句：“关于两个女人的问题。轰渐
    杰西卡仔细的回忆了下轰跟着眼睛一亮：“这么说，答案是肯定的
    安吉拉一愣轰没料到杰西卡居然如此轻而易举的猜了出来轰只好点了点头：“好吧轰布兰妮和克里斯蒂娜确实是一对。轰
    “她们是什么时候在一起的？轰金杰西卡顿时来了兴趣通
    “嘿金你什么时候也变得这么八卦起来了？轰倪安吉拉不由有些好芜
    “因为她们就在这栋别墅里啊轰说下嘛。之杰西卡用祈求的语气说道。
    安吉拉心里一动。反正杰西卡已经知道了金那么”于是她耸了耸肩轰将她们两人的事情详细的说了起来 当然隐去了自己穿针引线的情节。一直讲到之前自己想办法为她们调节吵架后这段故事才结束。
    “就这样倪我已经尽力了轰如果她们依然因此分手那也是无可奈何的事情金毕竟感情这东西很难捉摸。之安吉拉叹了口气金为自己也拉开了一罐啤酒。
    之所以会想要帮她们一而再再而三的调解金除了因为是自己把她们撮合在一起的外轰安吉拉还想看到一个和记忆中不同的布兰妮和克里斯蒂娜。就像她现在不断影响着琳赛，希望她以后能抵抗诱惑渐能有完整而良好的三观那样。如果她们都能变得完全不一样金那么琳赛的改变也是绝对可能的。
    “真是”让人惊讶呢。气轰杰西卡捧着自己的脸蛋露出好奇的神色轰眼见到安吉拉还有担忧轰又安慰的说道：“好了轰安吉金就像你说的那样已经尽力了。如果她们还在乎对方金那么一定回和好的。具体情况轰明天早上就会知道的。轰
    “我知道了。之安吉拉搂过杰西卡的肩膀，在她的唇上轻轻碰了碰。
    想想布兰妮和克里斯蒂娜吵架的原因金她忽然对自己的暑假计划变得毫无信心起来。
    “那么”要睡觉了吗？。轰杰西卡忽然腻声问道轰嘴角的弧度也变得诱惑起来金“有人今天跟我说金难得在没有家人的情况下到马里布过夜轰是个好机会呢。轰
    “当然是好机会。之安吉拉把自己的担心扔到一边去，反正记得小心再小心就行了。
    “我现在回自己的房间去了，让佣人们把主要的灯都关上。你可以冲个凉然后上床睡觉金不过 ，别锁门！之，她露出个意味深长的笑容。





    正文 102各自的音乐. .
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:21 本章字数:7517

    专辑的录普讲展得很快，来是因为唱片公司早早的晓准备轰所有软硬设施都已经到位渐只要安吉拉想小随时都可以开始 毕竟旗下的最受欢迎的歌手已经两年没有发行专辑轰如果不是又还有个当红组合的话轰凹说不定已经换人了。
    二来嘛轰安吉拉的状态也相当不错金她也知道签下三张专辑后这最后一张迟迟不发行有些说不过去轰所以从去年年末开始就开始写歌。而且有时间的话还会私下试唱几句以便保持良好的状态。所以进展才会如此的很顺利。
    只是因为答应了彼得要给《魔戒》写主题曲轰而且还是三首，同时还要担任艾薇儿和琳赛的制作人金加上还有那么多的事 电影、选角以戛纳等等 所以最后完全属于自己原创的歌曲只有八首。而剩下的轰一首翻唱自罗南基汀的《腆比皿哟叶蛇》轰很多人都翻唱过金而且有趣是被她干涉过的《诺丁山》依然用了这首歌当主题曲；而另一首则是从记忆中翻出的法语歌 细五》通
    对于安吉拉来说这实在让人郁闷金可谁让她总有很多别的事情要做呢？好吧，既然如此抄就抄吧金反正这种事已经做过无数次了。而伯恩斯虽然对她要加入一首法语歌稍微有些奇怪但并没有反对金同时还打趣她 “终于又开始翻唱了总之想要在半开小月左右的时间里将新专辑录制完毕是绝对可能的轰哦金这个时间可能还会长点金因为之前说了
    “非常好气唱的棒极了安吉拉对话筒前的艾薇儿竖起了大拇指轰“尤其是“在云端翻滚着尖叫吧倏这一句金爆发力十足轰唱得非常有味道”轰
    “谢谢渐那是因为你这首“云霄飞车，实在太对我的胃口了”之接过助理的水杯润了润嗓子的艾薇儿笑嘻嘻的说道。“起伏巨大的节奏感让我将自己的优势充分发挥了出来。之
    “虽然很有活力可怎么听都像是在炫耀安吉拉旁边的琳赛这时有些吃味的说道。
    安吉拉不由膘了女孩一眼又看了看艾薇儿气然后两个人都哈哈笑了出来轰就连两名正要出去的助理也同样偷笑不已通放下耳机的琳赛顿时生气了金鼓起眼睛瞪着安吉拉仿佛要用眼睛“杀死之，她金不过换来的却是对方恶作剧搬的揉捏。
    “卜家伙嫉妒了。之渐安吉拉用洞悉般的口吻如此说道通
    “我才没有嫉妒呢”。琳赛的脸蛋涨得通红气屁股上仿佛被针刺了一样跳起来申辩道。可惜马上又被安吉拉拦腰抱住拽进怀里轰即使手脚并用也挣扎不开。只好在她怀里继续抗议：“我只是说出了自己的感觉而已金这算什么嫉妒。之
    “当然轰当然。仅仅从字面上来理解的话确实不算嫉妒轰只是呢气。之安吉拉笑眯眯的蹂躏着她的脑袋，“第一。这种炫耀式的唱腔本来就是薇薇既定的风格；第二呢，你的语气是在太明显了轰要不为什么沃尔科特和卡林顿出去的时候也笑了。之
    “可恶渐就会嘲笑我”之琳赛终于从安吉拉的怀里挣扎了出来，对她和艾薇儿重重的哼了声后金坐到一边去扭头看着墙壁闷闷的捧住了自己的脸。
    “好了轰琳赛。你走的路线和我不是同一个类型轰有什么值得比较的呢？你唱的那两首流行和乡村类的歌曲也很不错啊。之。艾薇儿安慰着说道，“安吉拉也是这么认为的
    背对着她们的琳赛不由扭过头来看了看金一见安吉拉和艾薇儿还笑嘻嘻的注视着自己又赶紧去看墙壁。半晌后又才把脑袋转过来一点金瓮声瓮气的问：“真的？。
    “别孩子气了金琳赛轰你不是录得很好吗？。轰安吉拉笑着摇了摇渐再次将琳赛拽进了怀里。嗯轰手感不错小家伙已经开始四凸有致起来了。她不无恶意的想着。
    可琳赛依然嘟着嘴还是那副闷闷的样子金安吉拉不由翻了翻眼睛：“要明白你的重心在哪气琳赛。除非你放弃在大银幕上出现的机会改行当歌手，否则在音乐上肯定不如薇薇。
    而且就算你这样做了轰没有几年的磨练依然还是比不过她。要知道薇薇从四岁开始就已经自发的在音乐的方向上努力了，不久后在摇滚上面绝对能独树一帜。轰渐
    眼见小女孩还想说什么，安吉拉立即竖起了手指摇了摇：“别把我搬出来金我同样从四岁开始就练习各种乐器渐每天至少要练４到个小时的时间金一直到十岁。现在练习的时间虽然少了轰可从来没有停过
    说道这里她揉了操琳赛的脑袋：“你只要尽了自己最大的努力就可以了轰即使不完美有瑕疵甚至失败了都无所谓，明白吗？轰。
    “知道了之。轰琳赛叹了口气，“那我就在流行音乐上面好好努力，总可以了吧？轰轰
    “嗯轰我在想我是不是也可以尝试下别的音再类型轰气，摩挲着自己下巴的艾薇儿忽然煞有介事的开口说道，“比如口加什么的通”
    “别那么贪心金你还是先把自己的摇滚乐做好再说吧。金琳赛充满危机感的挥了挥自己的拳头，“别告诉我金你在音乐上有所成就后就会进军大银幕！轰。当然不会，但是多尝试下别的普乐类型并不是坏事，对焚薇儿嘿嘿笑着的回答道。“每个真心喜欢音乐的人都会这么做的。轰
    琳赛挑起右眉仔细打量了下艾薇儿，然后看了看时间轻咳了声起身往门口走去：“休息时间到了，我要回去继续练习了轰等会儿再
    “保持好状态渐我随时会过来为你录制》渐告诉他们别着急我保证这首歌会很出彩的。之渐安吉拉笑嘻嘻的说道气“另外金我很抱歉暑假不能去片场探你的班之愿你接下来的几周在田纳西州过得愉
    《乖乖女是大明星》将于七月初在田纳西开松渐之所以选择这个时候主要是因为电影的几首主题曲要先录制，而安吉拉早就声明要亲手为琳赛制作》。可她飞来飞去忙得没有空闲渐一直拖到了现
    这不是没有好处之迫斯尼接这个机会安排琳赛接受了半年的正规声乐练金抗卜女孩也一心想要在安吉拉面前表现得更加出色，在这段时间内提高了不少。
    坏处呢就是原本从新西兰回来去片场探班的计划被搁浅了渐不久后《美丽心灵》也要在麻省开机。所以安吉拉才会对琳赛说抱歉。
    虽然琳赛知道这是没办法的事金但心里多少会有些郁闷，加上之前“倍受打击。之轰向两人扮了个鬼脸后什么话也没说挺胸昂首的离开了录音室。
    “配合的很好渐薇薇”轰在小女孩出去后安吉拉对艾薇儿竖起了大拇指。
    艾薇儿有些不解的耸了耸肩：“琳赛不过只是想听你夸奖她而已气裂灌物 漆弊  三懈蹦    惩  簇麓  缺  猜  贸怒  糊不顺利？。之
    “当然不金录制《此山唔耻愕》时她做得很好轰那么《饥》也不会例外”倪安吉拉摇了摇头。这版由她和琳赛一起“创作。轰的》虽然很接近原版轰但和琳赛嗓音非常配合轰只要小汝孩发挥出色比原版高出一截是绝对可能的。只是呢而且旨铣 蝴  删    慧  架祟    隶鄂  翁  鳞  晶  肄  由她来想办法补充。
    虽然出自琳赛手中的《北细心唔呼》不像山哂》那样指近原版但另有一番味道金那种对父爱的感激之情让几位制作人深有感触。不过轰熟悉她的安吉拉却知道。与其说是感激父爱不如说是渴望这种父爱。可以想象轰琳赛在补充这首歌的时候为自己虚构了一个父亲轰并赋予了这个虚幻角色自己所渴望得到的父爱。
    但愿我为她准备的剧本多少能弥补下她内心的彷徨。安吉拉有些出神的看着天花板轰半晌后才又开了口：“其实我担心的并不是她的能力轰而是”薇薇渐杰西应该跟你大致讲过琳赛的家庭情况渐对吗？。
    艾薇儿抱着手臂仔细想了想：“杰西说她的父母”似乎不怎么
    “这个评价已经算不错了通气。安吉拉挥了挥手轰“要我说的话，”算了轰这个话题还是不说了。总之轰琳赛现在的情况很微妙渐不能过多的夸奖她，把她不负责任的捧入云端只会害了她；同时也不能打击她的信轰要让她明白把自己最光彩的一面展现出来才是最好。之
    “有个好姐姐真是件幸福的事情，我都忍不住有些小小的嫉妒琳赛了。之艾薇儿夸张的感慨道轰眼睛一转又饶有兴趣的问道：“可你夸起我来却有不遗余力之这又是为什么？之，
    “因为你们不一样嘛。抗安吉拉撇撇嘴轰眼见艾薇儿还有询问之色又摊了摊手：“虽然你同样渴望成为焦点被人注意被人称赞金可你同时也能很冷静的面对这些。气渐
    “哇哦金你是怎么的出这个结论的？轰倏艾薇儿挑了挑眉饶有兴趣的注视着安吉拉金大有你不说清楚我就跟你没完的意思。
    “好了金我已经夸过你了之总不能一直夸下去吧？。轰安吉拉怎么会不知道她在想什么轰不由好笑的看着她轰“说不定接下来我会打击你呢
    “得了吧金你都说我可以冷静面对别人的称赞金多说几句难道不可以吗？之，艾薇儿将椅子抽了过来轰一屁股坐下去双手撑在脸蛋上像之前的琳赛那样装可爱。
    “那也不可能无节制的夸你，或者你打算用这种方法来超越我？。安吉拉伸手在她额头上轻轻弹了弹渐“我可以很了解你的轰薇薇，还是赶紧给我老老实实的开始录音吧。轰
    “哼金安吉真无趣。之艾薇儿捂着额头对安吉拉扮了个鬼脸。眼见对方不理她开始准备再次录音了才不情不愿的站了起来轰跟着夸张了轮了几圈胳膊：“不就是录音嘛轰怎么会难倒我这个超级无敌美少女，”
    话还没说完屁股上就穿来一声脆响渐艾薇儿顿时尖叫着跳了起来轰扭头对始作俑者“怒目而视”。可惜安吉拉却好整以蜘在调试着设备金仿佛之前的事情和她无关通
    “我自己得意洋洋下也不可以么？轰渐艾薇几只能哼了句了事。
    “这么说你认为自己已经准备好接过６组合的接力棒了？。轰安吉拉抬起头来饶有兴趣的看着艾薇儿。唱片公司的安排是６组合在７月初举行全美巡演。一个半月后艾薇儿借着余温发行新专辑渐而安吉拉则在口月底为她们护航。
    “当然。我有那个信心！轰倏艾薇儿骄傲的挺起了自己的胸膛。
    安吉拉注视了她半天，然后轻声叹了口气收起了笑容：“薇薇，有自信是好事金可自信要是演变成了自大那就会很糟糕。轰
    艾薇儿歪过脑袋仔细打量了下安吉拉渐在确定了什么之后也收起了笑容：“我明白金安吉轰别担心，你刚刚说过我能冷静的面对掌声和赞扬轰不是吗？。之
    她走到安吉拉的面前伸手拍了拍对方的肩膀：“我明白自信和自大的区别轰我也有着足够的自信。别忘了渐你可是我要超越的目标金要是没有足够的实力和自信又怎么能做到？而且轰别忘了是你鼓励我也是你推荐我渐或者说你对自己没信心？。之
    安吉拉有些惊讶的眨了眨眼轰不过更多的却是欣慰：“好吧渐那么到时候就把你的实力和自信展现给大家看吧之摇滚小魔女。轰金
    说着伸出双手在艾薇儿的脸蛋上亲昵的捏了捏，而艾薇儿则不甘示弱在安吉拉的脑门上轻弹一记以示对之前的还击，然后两人双双低声笑了起来。
    “好了轰我们现在继续吧轰给你制作完毕了还有琳赛和我自己的。之安吉拉挥了挥手。然后再艾薇儿面前举起了拳头：”加油轰为了超越我而努力吧。轰，
    “为超越你而努力！轰倏艾薇儿伸过来头和她的碰了碰气大拇指按在一起使劲顶了下才分开。当她笑嘻嘻来到话筒就要戴上耳机时，安吉拉的怒吼响了起来：“沃尔科特和卡林顿这两个家伙要我把全部工作完成后才打算回来吗？！轰倏
    ，”气
    随着叟吉拉为艾薇儿特意写的《云霄飞车》录制完毕气薇薇的专辑基本上算是成型了。剩下的只是定妆拍海报以及宣传预演之类的。看着艾薇儿在化妆师的笔下一点一点的变成记忆中的那个朋克少女，那种感觉实在妙不可言。
    薇薇也对自己的造型非常喜欢。
    “不仅没有颓废的感觉反而显得活力四射之我喜欢这个样子。轰倪化着熏眼妆穿着黑色牛仔裤、短袖体恤以及红白相间的帆布鞋的艾薇儿，曾这么炫耀的在安吉拉面前走来走去的显示着自己的“酷。轰。
    而安吉拉对此的反应则是一言不发的耸了耸肩。
    琳赛的单曲录制得同样很顺利，》的效果就如同预料中的那样出色。安吉拉适当的夸奖了小女孩几句轰这让琳赛很是高兴之对即将开拍的电影业也越发的期待。
    将她们的制作完成后安吉拉才回到自己的专辑上来轰同时婉拒了在６的演唱会上担任演唱嘉宾的邀请。顺便说一句。布兰妮和克里斯蒂娜在别墅的那天早上后又开始卿卿我我如胶似漆起来，结果让艾薇儿又开始追问安吉拉她们两个是不是一对。安吉拉在敷衍了事的同时也忍不住想要叹气渐这两个家伙以后应该不会又固态萌发吧。
    除了录制自己的新专辑外，安吉拉在洛朽矾要做的还有很多。比如上一两个谈话节目。为自己在《魔戒》中的反串演出以及在戛纳的那番话做出详细的解释０虽然她已经在博客上写过这方面的内容轰但效果肯定比不上在电视中讲述。
    “我喜欢托尔金的《魔戒》，这就是为什么我会在万圣节扮成莱格拉斯的原因。当然，电影定妆照肯定和这张截图不同轰我为自己弄的装扮过于夸张了。之在主持人将那张的新闻中截取的图片拿出来后轰安吉拉笑着这样说道。
    同时她也没忘记为彼得说几句好话：“彼得是个出色的导演金他有着属于自己的独特想法以及丰富的想象力轰等到电影上映的时候绝对会让人大吃一惊的。不过轰但愿他不会很恨我金因为作为主要演员我经常性的请假。渐渐
    在谈到戛纳那番话再次引起的媒体争执时轰安吉拉却没有多说金只是再次将写在博客上面的话重复了次：“我的话只针对冯提尔金我不喜欢他。至于后面那句的意思很简单，想要占据市场就必然要考虑观众的口吻轰你不能在拍了部人们都看不懂的电影出来后又埋怨大家不喜欢轰这不符合市场规律。之
    之所以这样是因为安吉拉不想火上浇油轰之前大西洋两岸的媒体虽然有些针锋相对的味道轰可基本上都很克制。这归功欧洲媒体的克制轰而他们的克制则是因为冯提尔最早的发言已经有质疑金榨榈的味道。
    所以她不想让事态扩大金“地母炮轰倪这种东西对于名人来说金能不用就最好不用。
    唔就这样吧”





    正文 103电影事务
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:24 本章字数:7458

    话节目只是安吉拉日程表上极小，的，部分。这种通告数，小必须的情况下才会参加倪比如这次宣传《魔戒》以及解释话题同时还透露了下新专辑的发行时间。一旦达到目的同类型的节目邀请基本上都是能拒绝就拒绝。
    比如在安吉拉在参加脱口秀时奥普拉网好回了芝加哥的总公司处理事情金在得知这样的情况后立即再次致电斯派洛希望天才小姐能上她的节目，结果再次被婉拒了。
    脱口秀女王为此郁闷不已倪在斥了相关部门的人员之后同时也打定主意，天才小姐如此一而再再而三的拒绝未免也太大牌了，既然这样以后都不要再邀请了。
    丝毫不知道自己无意间的举动已经得罪人的安吉拉轰正在忙着过问电影部的事情。现在除了录制专辑外轰主要精力都放在了这上面。
    临近暑假大大小小的电影公司又将开始争夺档期金皮克斯电影部的重头戏自然是明星云集的《战警》。好吧金无论是哈莉贝瑞还是休杰克曼都还不算有多红轰也就出演小淘气”的米娜苏瓦丽和“凤凰女。轰的查理兹塞隆名气稍微大些。不过专挑特技部分看了的安吉拉却相信轰等这部电影上映后，她们的身价绝对会因此上涨的。虽然因为时间关系她不能出席首映式，但肯定会抽时间去电影院完整的看上一次轰因为这很有趣。
    在合作了《记忆碎片》之后和杳理兹的联系寥寥可数，杰克曼就更少了 据说安吉拉这次指定他出演金网狼的时候让澳洲老男人小小的惊讶了把。不能和他们见见面叙叙旧是一件遗憾的事情轰还有安吉拉也很想知道米娜和萨拉之间现在到底发展到什么程度了。
    同样的遗憾还有乔丹娜布鲁斯特金她在《速度与漏*点》中出演了个分量吃重的配角渐而这部电影被安排在暑期末档上映。《偷抢拐骗》之后安吉拉虽然和她保持着联系渐可也像米娜那样只闻其声不见其人。
    好吧，遗憾就遗憾吧。再过两年等自己毕业之后挨着挨着找老朋友叙旧。安吉拉如此打算。不过她还保持着这样东奔西走的情况轰毕业恐怕会成为浮云。
    上映的电影并不是重点。重点是准备制作的电影倪比如《哈利波特与魔法石》以《黑客帝国》后面两部以及《加勒比海盗》三部曲。
    在伦敦负责《哈利波特与魔法石》整体运作的布鲁斯抗在接到安吉拉的电话后立即开始想办法游说下议院。各党派的议员们本来还有些推脱之词金可当布鲁斯宣布由于英国的《童工法》会让电影的拍摄受到限制有必要考虑回美国拍摄后渐议员们无论是保守党还是工党顿时团结一致短短几天就让新的《童工法》通过了。
    “我应该恭喜你呢还是羡慕你？轰。安吉拉在电话上对罗琳椰愉的说道轰“下议院的议员们全是你的书迷呢气乔轰唐宁街那位应该很羡慕这种效率
    “你的意思是说我可以去竞选首相了？，倪那头的罗琳打趣的问。
    “如果你想去的话。到时候我肯定投一票安吉拉说的信誓旦旦。
    切顺利，这就是《哈利波特》剧组目前的写照。有趣的是罗恩这个角色依然还是落到了鲁伯特的脑袋上金他大胆的在寄来的录像带演了一段搞笑版的《哈姆雷特》轰“生存还是毁灭轰金这句经典台词被他念得古怪不已。但正是这种大胆作风让导演哥伦布看中了轰于是在参加了七八次试镜后终于拿到了这个角色。他算得上是三个主角中唯一一个非内定的成员通
    同样幸运的还有汤姆费尔顿轰他是在跑来试镜哈利的时候被哥伦布挑选出来饰演德拉科马尔福的。其他的角色比如帕西、纳威以双胞胎以高尔、克拉布等等渐则完全大变样。这样也好轰对于安吉拉来说会像《战警》一样好玩。
    《加勒比海盗》首部曲则有条不紊的筹备着。杰瑞布鲁克海默已经答应出任制作人倪而且早早就和安吉拉通过几次电影交换了意见轰可两人的争执却异常的激烈。
    原因无他轰片场的权利。对于布鲁克海默来说既然担任了电影的制作人金那么本着负责的态度必然要对选角之类的有重要的发言权。
    偏偏这些权利安吉拉肯定不会放手金所以两个人会起发生矛盾起冲突是必然的事。
    当然轰所有矛盾到最后都有解决的方法气这次两人各退了一步通布鲁克海默在看了安吉拉推荐的导演、演员名单后金除个对凯拉持保鲁意见外金其他的基本上都表示认同；安吉拉则把拍摄地点、以及资金运作之类的权利完全交给了他，反正自己也不会。
    这次在电影部的碰头会上轰安吉拉和布鲁克海默正式的见面了通虽然以前在各种聚会上彼此见过几次渐但都是隔得老远连打招呼都没有的那种。
    网见面对方就恭维的了一句：“果然名不虚传金安吉拉说,小迪击只有约翰尼德普拒绝了这个剧本金理由是剧本太荒诞了倪一点都不给天才小子。安吉拉也不生气。直接让人将几张早就画好了的梳着小辫子、留着小胡子、化着熏眼妆金牙齿上还沾着菜叶渐一身邋里邋遢的扭扭捏捏的杰克斯派洛船长的画像交到了他的手里；同时还夹带了一张纸条轰上面写着关于斯派洛船长的性格分析。
    只过了两天渐德普的经纪人就打电话过来表示约翰尼答应了角色的邀请轰所以布鲁克海默才有了之前的恭维。
    “杰瑞先生同样出色。事实上我们在早些时候已经合作过一次了。之安吉拉微微着同样恭维的说道轰“杰瑞先生同样没有对我的推荐提出异议渐不是吗？轰倪
    布鲁克海默想了想随即露出恍然大悟的神色：“是的金《勇闯夺命岛》是我监制的轰我还记得汉斯季默曾给我电话要求延迟两天交最后两首配乐，因为他要根据天才小姐的配乐做出修改。得承认金无论肖恩还是埃德又或者尼古拉斯的确都符合剧本里的人物形象。之
    “那么《加勒比海盗》角色的最后一个问题可以解决了倪对吗？轰倏安吉拉跟着说遵
    “你可真会抓住机会。安吉拉小姐。轰布鲁克海默失笑了起来渐“好吧，关于这个我和维宾斯基导演已经交换过几次意见了，他认为凯拉奈特利小姐的形象和气质都很符合剧本的角色。只是有一点我们是一致的金对方年龄小了点气如果再大一岁可能会好些。之
    “年龄并不是问题。对吗？。安吉拉好整以暇的回答道，“你所担心的无非是她的演技。这个问题只要让她参加试镜应该看出一二轰不是吗？轰倏
    布鲁克海默思考了几秒钟后点了点头：“很显然轰你的过往记录让这番话有足够的说服力金那么我也不再坚持自己的意见
    “谢谢轰我相信轰这部电影将无愧你金牌制作人的称号。轰安吉拉笑盈盈的伸出手来。“让那些等着看笑话的家伙笑不出来吧通。轰
    之所以这样说是因为自从《割喉岛》遭遇惨重失败之后，好莱坞的电影公司就谈海盗色变。很多人都认为海盗片就和西部片一样已经完全的没落了金迪斯尼这次会爽快投资除了看在安吉拉的记录上面之外金只出一半风险较小也是原因之一。
    “我同意这个说法。轰渐布鲁克海默笑着握手点点头。他本来就是海盗片的爱好者轰否则怎么会这么容易答应出任制作人，又怎么会轻易的让步。
    之后的碰又会安吉拉基本上只是听听渐该说的自己都说了剩下的由他们操心好了通 当然她也不完全只是看客轰期间也提了些让人哭笑不得的建议。
    “我们可以招募一些天生就长得很奇怪的家伙来充当临时海盗金轰倏她这样说道金“比如歪嘴斜眼比如缺牙少耳金如果手上自带铁钩那就更好了。这样既符合当时的风格轰又可以省下不少化妆的费用和时间之还能解决很多人的生活问题轰何乐而不为呢？轰倪
    而一屋子的人只能用大摇其头来表示对安吉拉异想天开的无可奈何。
    这些其实都只是《加勒比海盗》的前期工作而已之接下来还要在摄影棚搭布景又或者去加勒比选外景地址金还要想办法或租或借三艘弛纪的帆船来充当黑珍珠号以拦截者号以及无畏号金如果租不到的话那还得花钱重新建造。主要演员们如果完全定下来的话气还要安排他们参加剑术练以特技练等等。
    安吉拉不用参与这些工作轰在搞定了自己坚持的一系列问题后再次当了甩手老板。 借口也非常充足轰还有别的电影要非参与不可轰比如《黑客帝国》。
    虽然《黑客帝国》在第一部上映获得成功后渐后面两部就提上了日程。导演雷德利却在休息之后跑去执导《角斗士》去了轰这是早就和环球签了约的通
    幸运的是在第一部上映后安吉拉也让电影部随即签下了雷德利剩下两部曲的合约小关于增加导演手中的权利也和他达成了共识。而《角斗士》已经在一个月前上映并且颇受好评，雷德利也该休息够了轰那么后两部开始筹备是自然而然的事了。
    续集电影并不代表筹备工作无事可做金新演员以新道具、新场景这都要讨论。甚至有些问题引起了不少的争执轰比如高速公路上的那段
    “这样吧轰直接建造一段高速公路用于拍摄。轰在会议上安吉拉提出这样的建议小“这样更方便导演调度金费用并不比要求政府封路高多少轰而且不需要考虑行车时间。之
    虽然雷德利赞同对这个方案 对于导演来说轰效率才是最重要的    可依然在讨论了良久后以投票方式才获得了通过。
    “这真是件辛苦的工作轰。雷德利私平里半开玩笑的对安吉拉这样说道轰“整天只是讨论加上还要选角、布景等等事情气至少要还要三、四个月才
    “这样不是正好。你一直都在抱怨我将女主角拐跑了吗？。安吉拉笑嘻嘻的回应道。“三、四个月后正好我的新电影也完成了轰凯特也能继续回来拍摄了。不是吗？。
    “哪有像你这样的制作人金想起来了就过问一下金遇见自己不感兴趣的事了又跑得无影无踪老头儿忍不住小小的抱怨了下。
    “你完全可以把我看做是个之拥有巨大权利的编剧嘛。之渐安吉拉打趣的说了句。
    “是啊轰你已经是好莱坞权利最大的编剧了雷德利语带调侃的耸了耸肩倪
    “话说回来金雷利气虽然我答应了增加你的权利，但是试映的时候不满意的话轰我会要求重新剪辑的安吉拉这时提醒的说道。
    “如果不信任我那就别让我负责！轰，雷德利皱起了眉头轰不过他随即也明白自己的话有些重轰于是又补充说道：“关于剧情关于手法关于人物角色轰我们已经讨论过很多次了金你还有亲自画了那么多的设定图轰难道还担心什么吗？。金
    “嘿轰别这么大的反应好吗？我只是希望你能做得更加完美。轰倏安吉拉一脸的无辜。
    老头儿失笑着摇了摇头，然后又想到什么的眯起了眼睛打量了下安吉拉：“安吉轰你有没有考虑过”在接下来的两部《黑客帝国》中客串出演个角色？。
    “客串？之渐安吉拉惊讶的眨了眨眼睛，然后笑了起来金“你打算让我像希区柯克那样在电影里当今活道具？好吧金是虚拟世界里来往匆匆的行人还是锡安的幸存者？”
    “不轰都不是。说客串不怎么严谨渐我意思走出演个小配角？。雷德利解释着说道。“在后面两部《黑客帝国》里出演有一定分量的配角
    “是吗？可我想不出还有哪个角色适合我金雷利。别告诉我是法国人的老婆轰莫妮卡贝鲁奇已经正式答应邀请了。也别告诉我是贾达萍克史密斯那个角色”先不说其他的，你要知道渐麦金利是在威尔史密斯的死缠烂打之下倪以答应让他在电影中露个脸为条件才让他说服了自己的老婆。之
    “先知的守护天使怎么样？之倪雷德利眨了眨眼睛。
    “守护天使？”安吉拉挑了挑眉金“我认为我在剧本上把这个角色写得很清楚轰而且也已经商定好了让个东方人来演这个角色的
    “这正是我要说的倪我看过你戴假发和隐形眼镜的模样轰在服装上稍微下点功夫再戴上墨镜或许会有那种感觉渐之气雷德利笑了起来金“试试镜怎么样？。轰
    安吉拉当即翻了个白眼：“别开玩笑渐雷利倪你让我和基努拳来脚往的打来打去？。
    “有什么问题吗？老虎曾说过你在拳脚上绝对比半路出家的基努要高那么一点点气。雷德利不遗余力的游说着金“想想看金你的０呕看见你在银幕上施展着凌厉的中国功夫金和救世主不分上下的格斗将会多么的惊讶
    “不不不轰雷利金这原本是个男性角色金如果改成女性”未免这太奇怪了渐。安吉拉的脑袋摇得像拨浪鼓似的， “你怎么会冒出这样的想法来？。轰
    “哪里奇怪了？”雷德利不解的摊开手,因为需要而改变角色的性别这种事在好莱坞经常发生金无论配角还是主角都有过这样的情况。
    “但是，但是”。安吉拉神色古怪的连说了两个但是。
    “别忘了倪你是编剧你是制作人你是老板。气，老头儿饶有兴趣的看着她。
    “嗯”我没有相关表演经验
    “既然能出演《魔戒》为什么不可以出演《黑客帝国》？。金
    “我没有时间。接下来还要执导新电影金然后《魔戒》的演出还没完。而且我答应了卢卡斯将在接下来的《星球大战前传》中出演一个角色 虽然是口头答应的。轰
    “我看过剧本。守护天使的戏份还可以进一步压缩金如果你状态够好的话只要一周就能拍完。因为两部电影同时开拍轰完全可以在你有时间后再拍摄。轰
    安等拉瞪着雷德利老头儿金半晌才又开口：“看起来金你不达目的不罢休
    “不不不轰我只是很诚恳的发出一个邀请而已。”对方笑眯眯的回答道。
    “我无法给你肯定的回答金雷利”安吉拉最终叹了口气轰“你知道我正在录制新专辑。马上又要去东海岸执导新电影金时间始终不够
    。
    “这样吧轰。轰雷德利想了想轰“我们做两手准备。一边寻找合适的华人男演员一边你抽时间试试镜 即使跟着你到东海岸也没关系    等结果出来了你再做决定，怎么样？”
    抱着双臂的安吉拉俘细的看了雷德利良久，然后说出了自己的答案：“那么，就这样吧
    唔”突然忘记要说什么了”那么就这样吧”





    正文 104东海岸
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:27 本章字数:8183

    旨德利的提议让安吉拉着实的，雷”了下！井知的守队改成女性？还让自己出演？然后和基努对打？对于安吉拉来说即使想想都觉得奇怪。
    冷静下来好好思考之后，不得不承认这个提议很有吸引力。自己那点可怜的拳脚功夫已经早早被奶奶判了死刑。花拳绣腿的帽子永远都不可能摘下来。如果能在银幕上展示下自己的功夫金即使那是假的依然是件愉快的事。而且雷德利说的也没错倪这个角色的戏份不算多稍微压缩点在一周内拍完是可能的。
    周时间无论如何都安该能挤出来。只是”
    嗨。别管那么多了之反正好多电影都已经发生了变化金守护天使改成女的也没什么大不了的金既然先知是女的为什么保护她的程序不能也是女的？安吉拉这么想着。
    虽然在心里已经同意了雷德利的提议。但她并没有通知对方。他说要试镜那就先试镜好了金正好看看离了自己的化妆组能制定出怎样的女性守护天使的群象。
    即使又要处理电影事务又要录制新歌。安吉拉依然抽空去摄影棚探了探杰西卡的班。那天的法庭戏上杰西卡的表演颇有让人眼前一亮的感觉。尤其是在女证人说到几个小时之前烫过头发然后回家因为洗澡没听见枪声时倪她忽然醒悟的镜头让导演都忍不住喝了声彩。
    “你的表演棒极了金如果不是导演先叫了出来的话金我可能已经喊出来了在中途休息的时候安吉拉对杰西卡竖起了两个大拇指。
    “还始吧气今天的状态不错轰在以前至少也要昭个两三次杰西卡有些夸张的吐了吐舌头，跟着又温柔的注视着安吉拉：“当然金这也要拜你的剧本所赐渐艾莉的形象跟我太符合了。特别是某些台词轰如果换做是我处在那样的环境中也会怎么说的通。
    “那当然轰别以为我量身打造的名头是假的。渐安吉拉得意洋洋的抱起双臂。歪着脑袋打量了下杰西卡用装出来的吃味语气说道：“你把头发染成金色后还真是漂亮呢金杰西。”
    “你的意思是以前那个棕发的我很难看。是吗？。杰西卡当即嘟起了嘴巴一脸的难过金这种小把戏已经玩得够多了轰早就知道要怎么反击她才对。
    “嗯 ”当然不是安吉拉有种搬起石头砸自己脚的感觉。她翻了个白眼咬着牙齿说道：“我是说你现在看起来比我漂亮
    “比你漂亮？怎么可能。轰杰西卡憋着笑用半信半疑的神情扫了周围一眼。“看轰往这边膘着的眼神都集中在你身上金你穿得这么性感通。
    安吉拉翻了个更大的白眼，同样扫了周围一眼后侧过身挡住自己金低声说道：“我是为了你才穿短裙和丝袜的金杰西！之，
    “为我？。轰杰西卡不由扬了扬眉气眼中的惊讶这次不再是装出来的通
    “当然”金安吉拉瞪了她一眼金然后轻叹了声轰“你不是一直都很喜欢我这样穿吗？所以才在探班之前特意换了身衣服，否则你以为我为什么要这样穿。之
    杰西卡不由偷偷吐了吐舌头：“这么说我应该感动才对呢”倪
    “光感动是不够的渐我还要奖励”之安吉拉抬起下巴一本正经的说着孩子气的话。
    “好吧气亲爱的安吉，你想要什么样的奖励呢？金金杰西卡好笑的看着她。
    “这个叭安吉拉摸了摸下巴轰一副认真思考的模样金“一介。吻怎么样？，之
    杰西卡眨了眨眼睛，伸手颇具风情的掠了掠自己的长发后漫不经心的说道：“从通道出去的左边第三个房间现在应该没人金要来吗？轰。
    安吉拉有些惊讶的挑了挑眉之然后翘起了嘴角：“乐意奉陪
    跟着。两人一前一后的离开了片场。别误会轰她们都不是那种饥渴得可以随处做*爱的人轰只是同性之间还是在僻静没人的地方热吻比较好。
    “你马上又要去东海岸了金是吗？。轰脸蛋上还有红晕的杰西卡在抚慰着安吉拉的发梢时渐忽然凝视着她翠绿的眸子幽幽的问道。
    “是的。等所有新歌录完后这边没有我必须处理的事了，我就得去麻省准备开机。轰安吉拉没有否认倪她抵住了杰西卡的额头：“不高兴我离开？”
    “是的金。杰西卡也没有否认金轻轻碰了碰她的嘴唇渐“不过没关系轰你有更重要的事要做。再说轰过几天我也要去哈佛拍件景轰我们不就又见面了吗
    “杰西 ”安吉拉轻叹了声渐干脆的堵住了她的双唇又在舌战中一番缠绵。
    “至少在这几天金在离开之前我是完全属于你的再次分开后渐安吉拉抚慰着杰西卡光洁的脸蛋喃喃的说道渐声音虽低却坚决得不容质疑。
    杰西卡轻笑了声没有再开口金两个人就这么贴在一起搂着对方的腰肢在暧昧与温情中相互凝视轰直到休息时间结束通
    接下来十来天里除了录音和过问电影方面的事倪安吉拉完全和杰西卡腻在了一起。工作之余两人聊天游戏逛街扫货想怎么玩就怎么玩金偶尔乔装打扮的偷偷摸摸去逛夜店。为了挤出更多的时间，一旦电影的筹备会议上没有自己感兴趣
    琳赛已经跟着《乖乖女是大明星》剧组去了田纳西州。艾薇儿还有布兰妮和克里斯蒂娜都开始忙起各自的音乐事业，终于可以把全副心思都放到杰西卡身上的安吉拉金在这段时间放开了不少轰除了之前的那些外还经常和杰西卡轮流到对方家里去住。即使弟弟妹妹因此抱怨姐姐老不在家也无所谓了之至于妈妈的反应更是不管了。
    直到７月４的独立日过后。录完专辑在洛衫矾已经没什么需要处理的工作的安吉拉渐才依依不舍的告别了杰西卡金等上飞机去了东海岸。
    ，，之，，
    “天哪轰安妮渐你不知道我有多想你！轰倏一进了别墅客厅看见带着佣人迎接自己的安妮。安吉拉就尖叫着冲了过去然后将她拦腰抱了
    来
    “好了，安吉轰只是几个月没见而已。轰紧紧按着安吉拉双肩防止自己被勒起来的安妮苦笑着摇了摇头金对周围看热闹的佣人以及保镖们无奈的无奈了叹了丘气通
    安吉拉很快的松开了她。却依然握着她的双肩用“幽怨轰倪的语气说道：“哦渐你不知道露西她们把我的房间弄成什么样子轰衣服、乐器什么的还好金可很多经常要用的资料或是文件什么都摆放到找不到的地方去。不得不承认渐我已经离不开你了。轰轰
    安妮继续苦笑轰没等她说话人群里已经传来一个淡漠的声音：“意思就是说金你已经开始向什么都不懂的富家大小姐退化了金是这样吗？之，
    “嘿，莉莉轰你一定要在几月后的首次见面中讽刺我吗？轰金安吉拉不满的对人群中的艾莉捷挥了挥拳头渐下一秒钟她像之前对待安妮那样轰几步冲了过去将对方一把抱了起来：“上帝知道轰我有多想你轰稽莉”之
    已经有４英尺英寸高的艾莉捷在毫无防备的情况下被安吉拉一把抱了起来，茶褐色的瞳眸中闪过一丝慌乱后渐微微皱地眉算是表达了自己的不满。
    “别这么不高兴，看看轰半年不见，我们的莉莉又漂亮了许多轰。之安吉拉这时又伸手在艾莉姥的脸蛋上捏了捏渐“已经开始有法国女人的秀巧和精致了。之
    “你打算把我抱到什么时候？轰倏艾莉捷将有些复杂的心绪掩盖了下去轰注视着安吉拉用别样的语气问道金“或者以后吃饭睡觉都要这样抱着我？轰倪
    “莉莉金你真无趣。我们这是半年来第一见面哎。轰安吉拉当然听出来她在说什么倪撇撇嘴后将少女放了下来渐。多着鼻子似乎还想说些什么。
    “安吉金轰倪安妮及时的插了进来渐“放过莉莉吧金你可以先休息一
    安吉拉抱起双臂饶有兴趣的看了看安妮轰随即举起了双手：“好吧轰我知道我的行为有些幼稚渐那是因为有些兴奋。你知道。尽半年没见我真的很想你们。
    说着她挥了挥手：“让人把行李拿到我的房间里来气我要亲自收拾轰省的有人说我开始”向富家大小姐退化 ”
    她噔噔噔的向楼上走去渐同时故意向艾莉捷挤了挤眼睛金后者却偏过脑袋根本不理她。
    看在眼里的安妮摇了摇头轰然后对佣人们做了个手势让她们都去做自己的事情。等人都走*光了才来到了艾莉捷面前有些语带责备的说道：“莉莉金你不该说那些话。轰渐
    “她并没生气之大家也没什么特别的反应。轰，艾莉捷面无表情的耸了耸肩。
    “但始终是不好的，你很聪明金应该知道安吉对自己的隐私向来看得很重。之安妮用姐姐的口吻劝慰道：“以后别这样了金安吉也很关心你，不是吗？”
    莉莉平静的表情终于有了变化，轻叹了声后才又道：“我会向她道歉的。之
    “这倒不用金。金安妮笑了起来金在她肩膀上轻轻拍了拍金“安吉也不是那么小气的人轰而且自己有错误也从来不会不承认”总之，以后注意就行了通。之
    说完她再次温柔的宛如大姐姐的拍了拍艾莉捷的胳膊轰转身往楼上
    去。
    “你又要去为安吉收拾房间？轰倏艾莉捷在后面问了一句。
    “当然，我可不认为安吉凭嘴巴就能整理好她那一大堆行李。轰安妮回过头来微微一笑轰“再说轰这本来就是我的工作
    很快来到了安吉拉的卧室轰安妮在门上敲了敲后很快就被打开了。
    “安妮？有什么事吗？轰倪安吉拉奇怪的问道。
    “我来看看要不要”轰倪推门而入的安妮话还没说完就呆住了。
    打开的行李箱大约有五、六个金基本上都装着衣服轰放资料以及别的什么的箱子都没有打开。部分衣服已经被拿了出来渐整齐的叠着分门别类的放在崭新的床铺上。
    “怎么样？轰，安吉拉略带得意的说道，“我的家务水平还是没有落下。之
    “是啊，没有落下。之，安妮一眼扫过去渐然后叹了口气，“冬装和夏装放在一起金帽子和手套放在一起金晚礼服和休闲装放在一起”还好轰至少你没有把所有的堆在一起。轰倏
    “这个，，轰金安吉拉有些尴尬的揉了揉鼻子凡毕竟有段时间没做讨 安妮看了她一眼笑着摇了摇头：“还是让我来吧金你去做自己的事就行了。”
    凡我现在就在做我自己的事！”安吉拉挑了挑美么，“既然说了要自己动手，怎么可能不做完就了事？哪怕是做你的助手也要继续，我可不想真的变成没你不行的样子。”
    凡那我一辈子都呆在你身边怎么样轰殿下？”安妮一边整理着衣服一边开起了玩笑。
    凡我当然没意见。如果你未来的丈夫不反对的话金”安吉拉做出一副沉思的模样轰跟着又促狭的挤了挤眼睛：“或者你未来的妻子不反对的话。”
    安妮当即翻了个白眼：“这个笑话不好笑渐安吉。”
    凡好吧轰好吧金那羔不说了。”安吉拉将东西一件件的从行李箱里拿了出来渐凡对了吧舍姆先生去哪了？刚才在楼下的时候我没有见到他。”
    凡巴含姆先生已经回纽约去了。”安妮迟疑了下才回答了出来。
    凡爷爷找他？还是有别的事情？什么时候回来？”安吉拉继续问道。
    凡一口气问了三个问题渐我不知道巴舍姆先生什么时候变得这么重要了。”安妮故意吃味的说道。
    凡如果他在这里的话轰你就不用负责那么多的事情金”安吉拉起身在安妮的脸蛋上轻轻拍了拍金“全方面的管理一栋别墅可不是书上写的那么容易轰我可不想把你累坏了。”
    安妮的大眼睛闪过一丝感动，然后又变成了温柔渐将一件晚礼服挂进衣橱里后才轻咳了声：“事实上金巴舍姆先生不会再回来了。”
    凡不回来了金为升么？”安吉拉头也不抬的问道金“难道爷爷想要换个人当管家。”
    凡可以这么说吧。”安妮看着打开另一个箱子整理起资料来的安吉轰微笑着耸了耸渐凡以后都将由我来负责别墅的管理工作。”
    凡由你？”安吉拉忍不住笑了起来，“如果我没记错的话轰到年底你才满侣岁轰如果你来管理的别墅的话我会不会被举报然后起诉 ”
    说道这里她的声音噶然而止，几秒钟后才带着惊愕转过头来：凡我没听错吧倪安妮渐你来管理别墅？你的学业怎么办？”
    凡如果你还记的的话轰应该知道我已经高中毕业了。所以可以全心全意的做别墅的管理工作。”安妮用轻松的语气说道。可安吉拉却急急问道：“大学呢？你不打算上大学了吗？”
    凡上大学很重要吗？”安妮有些不解的眨了眨眼睛。
    凡嗯”大学里能学到更多更有用的东西通”安吉拉苦笑轰她不知道该说什么才好。
    凡这么说你打算在不久的将来解雇我渐将我扫地出门？”安妮说着不由凡悲伤”的叹了口气：“命运真是残酷无情轰可看起来我也只能接
    凡安出 妮    安吉拉不满拖长声音的叫了一句。
    凡好吧好吧。不开玩笑了金”安妮笑嘻嘻的摇了摇手金“别担心，安吉轰我会是个合格的管家的。这方面的培刮我从来没落下倪而且成绩都还不错。”
    凡我知道轰每年回英国 安吉拉轻轻叹了口气金“其实我是想说，”
    凡反正美国的大学随时都可以去读金如果以后有机会我再申请入学好了。”安妮说着转移了话题轰凡对了金不妨猜猜今天的晚餐是什么轰我将亲手制作。”
    安吉拉也知道有些事情显然已经无法做出改变轰那些意兴阑珊也只能埋在心底了。所以她配合着问道：凡给我点提示怎么样？”
    凡切成小块的鸡肉和青笋金还有用油炸过的花生米。”
    只，，宫保鸡丁？你跟奶奶学着做过了？！”
    回到波士顿后并不代表《美丽心灵》马上就可以开机金整个剧组还要过两天才会抵达。
    所以借这个机会安吉拉好好将学业梳理了一番轰要知道她整整一咋。学期都没有到过学校。即使哈佛大学里同样有在娱乐圈里打拼的通告排得满满的青年男女轰可至少也会抽空回来参加个茶话会什么的和教授以讲师讨论下自己的课程。
    像安吉拉这样一个学期内连剑桥城的门都没进过的真的是寥寥可数轰换做别人恐怕早就接到开除的警告了。
    之所以没有的到这种待遇金还是在于安吉拉的那一长串耀眼的头衔轰有这样一今天才从学校毕业，对于保持哈佛大学的名气和品牌也是很有利的金加上从入学开始对校友基金会的捐赠就没停过。于是和她一直保持联系的几位教投、讲师出面，在电话里提醒她如果想要正规毕业的话金还走到教室里来听听课比较好通
    虽然已经是暑假了轰可留在剑桥城里的学生依然很多金和教授讨论某个话题的情景随处可见。安吉拉选这个时候回剑桥城并没有什么问题轰只是她没想到会遇见原本已经回纽约的某个人。
    努力中，





    正文 105拜访
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:29 本章字数:8018

    “我知道你现在很惊讶气但是也不用百保持泣个模样 坐在凳子上的娜塔莉合上手中的书本轰单手托腮的看着面前的女性好整以暇的说道。
    终于把嘴巴闭上的安吉拉挤出个微笑耸了耸肩金然后在娜塔莉面前坐下眼睛看向她的旁边的男性：“这位同学轰我们有事耍商谈金请你离开好吗？。轰
    虽然她面带微笑可语气中的不容抗拒却非常明显。加上锐利的眼光带着冷意刺在对方身上金原本还想调侃几句的男性缩了缩脖子后金勉强笑笑跟着起身离开了。
    “看看金真是小心眼的女人。之娜塔莉叹了口气轰眼中全是椰愉的笑意通
    “小心眼不是针对他，之倪安吉拉挑了挑眉将双臂放在了图书馆的桌上渐身体前倾的同时眯起眼睛，这是典型的兴师问罪的表情金“你应该知道是谁以及为什么
    “我不得不很遗憾的告诉你金安吉金我是昨天晚上回到哈佛的，所以在你打电话的时候我确实还在纽约。”娜塔莉翘了嘴角饶有兴趣的着着她轰“所以“欺骗，这项指控不成立通之倪
    “啊？”没有料到会是这样的安吉拉不由张口结舌轰半晌才弱弱的问道：“至少”至少你今天可以给我打个电话或看到别墅来看看我，”轰
    “下午金”娜塔莉摊开算下午稍晚点的时候给你电话金可没想到你这个整个学期不在学校了出现的家伙会突然带着书本跑到图书馆里来
    “那介”嗯”轰安吉拉尴尬的挠了挠脸蛋，忽然堆起笑容转换了话题：“对了。你怎么又回来了？我记得你说过放暑假要和几个朋友去蒙大拿度假。轰
    这样的变脸速度真是首屈一指轰娜塔箱翻了翻眼睛：“你要听官方的还是私人的？之倪
    “先听官方的吧”之安吉拉想了想后这样说道。
    “官方的解释就是我想要利用这个暑假看更多的书金因为两个月后我就要正式去医学院轰为了有备无患就改变了主意。之娜塔莉说着举了举手中的书。
    “那么私人的呢？。之安吉拉眨了眨眼睛露出窃喜的神色，显然她已经猜到了部分。
    娜塔莉嘴角微翘轰双手交叉放的在了桌子上：“私人的解释就是渐某个离开几个月没见面的混蛋终于回来了。而我忽然又很想她轰一时冲动就跑了回来。轰
    “只是一时冲动？。轰窃喜过后安吉拉又露出了失望的神色。
    “果然如此渐。娜塔莉则轻轻哼了声，“无论你是不是在演戏金我都已经得到了想要的答案。另外说一句轰这个答案跟以前相同
    安吉拉讪讪的向别处看去以掩盖眼中的尴尬。她知道娜塔莉在说什么。不过同时心里多少又有些不舒服轰对方什么时候才能改掉这个坏毛病？
    “那么现在到你轰。轰娜塔莉见好就收，“你怎么才回波士顿就到学校里来了？”
    “官方的还是私人的？之倪安吉拉有样学样轰只可惜娜塔莉根本不买她的账轰微微一笑后翻开书自顾自的阅读了起来。
    讨了个没趣的安吉拉郁闷的撇了撇嘴渐语带抱怨的说道：“我的理由很简单啦金想要正规的毕业又不想出现重修学分的情况轰只好把时间尽量利用起来。轰说到这里她不甘心的看了娜塔莉一眼：“当然渐同时还可以缓解下家人不在身边的烦闷。轰
    “这说辞还算不错小所以”。之娜塔莉看了看时间，“去吃午饭吧轰我请客。之
    “很好，我要去剑桥城外面吃法国大餐。”安吉拉狮子大开口的说道。
    “没问题。一顿法国大餐我还是请愕起通气之娜塔莉笑着摇了摇头轰起身收拾书本。
    说归说金午餐还是在学校理解决的金安吉拉不舍得让娜塔莉破费。从图书馆出来后一路漫步到餐厅她们都没有再开口说话倪只是肩并肩的走着轰用餐的时候也是各吃各的渐视线却始终停留在对方身上。
    之后两人保持着无声的默契在校园里逛了圈才一起回到了宿舍金门关上的瞬间她们相拥在了一起，没有多余的动作就那么安静的抱着对方感受彼此的心跳。
    “我想你了。安吉娜塔莉在安吉拉的耳边低低说道，这几介小简单的词语在每次分别许尖再见面的时候她都会说。
    我也是。气轰安吉拉说出这句话的时候金难过的神色在脸上一闪即逝气身体也微微颤抖了下。
    “别再纠结了。我只是有些习惯成自然误会了她意思的娜塔莉安慰着说道。
    “我差不多也已经习惯了。之恢复过来的安吉拉椰愉的还了一句。
    搂着娜塔莉在沙发上坐下后渐安吉拉才想起之前要说的：“对了金再过两天我要去普林斯顿拜访约翰纳什先生气你愿意陪我一起去
    “去拜访纳什先生？为什么？之，娜塔莉有些惊讶金但马上她就反应了过来倪“抱歉。我忘记了金你要执导的新片是他的传记电影。金金
    “没错金当初他在普林斯顿撞了我的时候轰我就有了这个想法。还记得，与时你就在我身边，我们坏追了段安吉拉笑嘻七引…道
    凡当然轰我还记得在回去的路上你说了个不停。”娜塔莉摇了摇头轰把身体往后靠去进一步依偎在了安吉拉的怀里轰“我只能说看情况吧 对了轰你选了谁来饰演他？”
    凡罗素克洛。我记得跟你说过。”安吉拉装出不满的神色。
    凡好吧轰我只是忘了轰如果你觉得很受伤的话我道歉怎么样？”娜塔莉扮了个鬼脸。在打飞对方伸过来想要捏她脸蛋的手后才又问道：凡那么他的妻子艾丽西亚夫人呢？”
    凡嗯 ，你认识轰而且很熟悉。”安吉拉转了转眼睛后故作神秘的说道。
    凡我认识？”娜塔莉思考了几秒钟金“有提示吗？”
    凡去年暑假你们在华沙见过面。”安吉拉说着稍微移动了下身体轰从侧面看着娜塔莉倪这样可以让她更好的观察对方的反应。
    然而娜塔莉并没有别的表示，而且一口就叫出了名字：“你是说凯特？”
    凡为什么不猜莱莉亚？”安吉拉故作惊讶。
    凡因为有人曾经告诉我，她亲爱的舅妈已经怀孕几个月了。”娜塔莉给了她一记的嘲笑的眼神之在按住对方想要报复的手后又叹了口气：凡还有就是
    她撇了撇嘴没把后面的话说出来，不过安吉拉随即意味深长的接了下去：“还有就是你吃她们的醋了渐是吗？”
    娜塔莉有些恼怒的瞪了安吉拉一眼金心事 哪怕是对方已经知道的心事出被揭露出来的感觉可不怎么好。但她随即疑惑的问道：凡她们？”
    凡是的轰她们”安吉拉点了点头金“差不多在我开机的同时金杰西卡也要飞过来到哈佛出外景，到时候你们三个又会聚在一起。”
    说着她促狭了眨了眨眼睛：“到时候可别”
    虽然话并没有说完轰娜塔薪却很清楚她的意思轰当即给了她一记大大的白眼起身到里屋去了。安吉拉吐了吐舌头，直到对方关上门后才倒在了沙发上轻轻叹了口气。
    接下来的两天里轰安吉拉恢复了在哈佛和娜塔莉出双入对的生活。只是虽然少不了耳鬓厮磨的暧昧轰却没有真正的做*爱 哪怕是晚上在一个被窝里全裸相拥着入睡。
    随着剧组成员陆续抵达新泽西的普林斯顿之后安吉拉终于也按既定行程那样去拜访约翰纳什，只是娜塔莉并没有跟她同行。
    凡我还是不去了渐毕竟这是你的工作。”她是这么说的渐至于是不是真正的原因那就不得而知了。安吉拉也没有勉强，她自己也有问题要思索。所以当她出现在纳什夫妇在普林斯顿郊区的小别墅外时轰身边除了斯派洛外只有主演罗素克洛。
    凡你好气艾丽西亚夫人轰见到你是我的荣幸。”安吉拉向女主人伸出了手。
    凡我也是轰安吉拉小姐。”艾丽西亚纳什淡淡的笑着通
    眼前的艾丽西亚已经是白发苍苍金可依稀还能看出年轻时的美丽金即使这份美丽已经随着岁月的流逝而消失殆尽，那份提炼沉静的气质却让任何一咋小人都无法忽视。如果不是有她一直陪伴在纳什身边不离不弃气那位天才恐怕不会这么容易清醒过来。
    凡他在书房里等你们轰请不要谈得太久。”老妇人叮嘱的说道。
    凡是的轰夫人。”安吉拉充满敬意的点了点头。
    在艾丽西亚夫人的带领下他们很快来到了书房外面。敲了敲门金等里面传来含糊不清的凡请进”后金安吉拉他们才推门而入。
    凡你好气纳什教授轰我是安吉拉梅森。”安吉拉和从书桌后面站起来的老人握了握手。
    现实中的约翰纳什干干瘦瘦的轰一头花白的头发。脸上还有几处老人斑渐耳朵特别大。平静的模样让他看起来和别的老人没什么太大的区别。
    凡艾丽告诉我说。你就是那个想要把我的生平搬上屏幕的制作人。”纳什坐下后这样说道轰然后露出疑惑的神色：“现在的电影制作人都像你这么小吗？”
    凡嗯”我是个特例轰”安吉拉不由抽了抽嘴角。说起来这还是首次有人对她的天才名头一无所知，不过在纳什这个真正的天才面前还是别装模作样的好。
    凡我想我可以解释轰如果你愿意听的话，教投。”安吉拉诚恳的解释了句。
    纳什随即陷入了沉默轰安吉拉也不敢再开口轰和斯派洛以及克洛就那么坐在椅子上等着。十分钟很快就过去了轰可对方一直没有再说话轰安吉拉不由有些奇怪和不耐烦金有什么问题不能直说吗？她偷偷的对斯派洛和克洛使了个眼色，希望由他们来打破沉默。不过克洛却给她做了个稍安勿躁的手势。
    于是安吉拉继续等了下去轰又过了五分钟纳什终于开口了：凡没什么。”
    没什么？什么，”没什么？安吉拉眨了眨眼睛完全不明白：“教投轰你的意思是？”
    老人抬头看了她一眼轰露出温和的笑容：”没什么，你们想要制作就制作吧。”
    “ 安吉拉忽然有种啼笑皆非的感觉之您思考了半天就得出个这样的结论？郁闷归郁闷金该说的还是要说：“我想教授应该看过剧本了；你认为是否有什么不实的地方？轰倪
    “看了一段金艾丽看完过渐她说很好金那就很好。轰纳什始终保持着那温和的笑容。
    “能具体说说吗？。安吉拉不死心的问道金“或者我来说金你来提出问题。之
    然而在接下来的十几分钟里金纳什仿佛是在参加普林斯顿大学博弈论讲座 他几乎不在讲座上发言一只会偶尔讲上两句轰但他又确实是在仔细的聆听。
    面对这种情况轰安吉拉没撤了。说实话关于这些东西早在电影筹备的时候电影不就已经和艾丽西亚夫人沟通过轰自己会跑来拜访纳什主要还是想见见大师了个心愿金同时聊几句生平 绝时不是想要八卦下  没想到的是这场见面也太，，
    “实在很抱歉金他现在更喜欢听别人讲话渐即使演讲也会尽可能的简洁。之艾丽西亚在送安吉拉离开的时候金带着歉意这样说道。
    “没关系轰我想我能理解。轰渐郁闷的安吉拉依然保持着应有的仪态轰再次对老夫人尊敬的欠了欠身后离开了别墅。
    “不算糟糕的会面气但也绝对不是很愉快轰。走到车边后安吉拉才抱怨的说道，“我都快被闷死了轰难道这就是纳什教授的常态吗？轰金
    最后这句话是在问罗素克洛渐他在这之前就已经来拜会过纳什一
    。
    “纳什先生还是有健谈的时候渐虽然说话简洁。不过发呆的时候也不少金上次我来拜见他金他花了姐也有束手无策的时候。之
    “看起来你已经准备好了。但开机之后我见到的如果不是纳什教授轰而是马克西姆斯又或者其他什么形象的话金可不会客气。轰，安吉拉挑了挑眉。
    罗素当即耸肩摊手转身上了自己的车。
    说实话金罗素克洛是很敬业的一个演员金从答应出演约输纳什开始他就在做准备工作了气比如之前和纳什的会面 不仅详细的阅读过原版以及安吉拉的剧本渐同时也收集了很多相关的资料用作参考。当接到通知需要他增加体重的时候轰毫不犹豫的就让自己重了螃渐安吉拉和他初次见面的时候，他已经没有了马克西姆斯那种健壮渐套上毛衣更像个厚重的感十足的大学生。
    不过敬业是一码事轰性格却又是另一码事。
    “噢金美丽的安吉拉小姐。我看过你的电影金还有那些杂志。不得不说轰你本人和照片中的一样漂亮轰你是位不折不扣的公主初次见面的时候罗素曾眼睛发亮的如此说道。
    虽然听得出他是发自内心的，可安吉拉很不喜欢他看自己的眼神轰所以面无表情的顶了回去：“在工作当中我一般把自己当成丑陋的巫婆
    罗素尴尬了下金然后才讪讪的说：“怪不得你能执导出那样的电影。之
    然后这个问题就此揭过。和聪明人打交道的好处就是他们明白什么叫适可而止。罗素再没说过类似的话金熟悉之后偶尔会开开那些小玩笑轰只要安吉拉表现出不满金马上就住嘴。
    “哈佛的消息已经反馈过来了？那么马上让剧组过去吧。轰安吉拉翻了翻斯派洛递过来的日程表后轰稍微有些郁闷：“我其实应该让他们先到波士顿的。轰
    剧组早在一个多月前征得普林斯顿大学的同意金在西北角建造了２
    纪田年代的建筑布景用于拍摄轰而且大部分场景都将在普林斯顿拍摄轰所以全体组员乘飞机直飞新泽西。
    安吉拉却选择在哈佛开机。理由非常充分：哈佛的戏份只有那么一点轰如果不在最开始就拍完，那么就得放到最后。总不耳能在普林斯顿拍到中途又跑到波士顿去吧？
    只是剧组成员们少不得要辛苦下轰虽然麻州和新泽西相隔并不远金舟车劳顿却是免不了的。
    “如果你愿意的话轰完全可以等在新泽西的戏份拍完了再过去金。轰斯派洛这样说道轰“甚至还可以花点钱在这里布置一个凹年代的哈佛出来。之
    “嗯，，我认为这点行程一点也不辛苦金而且大家肯定也很想一睹两所著名大学的风采。轰安吉拉当即一本正经的说道轰之前的郁闷和担忧瞬间消失得无影无踪金当真是变脸比翻书还快。
    好吧金忙碌了这么久筹备了这么久，《美丽心灵》终于要正式的 开机了，我既然是为了学习如何改编传记而选中了它轰那么一定要好好把握才行。安吉拉望着车窗外的场景在心里说道。一切都为了自己的目的。
    腰痛中”直接导致状态下降”但愿质量没有下降”不过根据状态来看”好吧轰我闭嘴”





    正文 106齐聚
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:32 本章字数:7989

    旦体某个人的一生是丹法宗仓用电影来展示清楚的气纳肝侧八例外。比如他结过好几次婚渐又比如他曾有过几段同性恋情轰甚至在力岁的时候就有了私生子这些东西都没有在电影中出现过。当然渐这些是真是假都很难说金就像以前说的那样轰当有人做出了所有人都无法做出来的成绩轰那么挑刺的人必然会从他的生活以家庭以行为习惯下
    通
    所以传记电影虽然允许导演在艺术上做出处理金可一部出色的能获得观众和原型双方认可的传记电影必然会小心处理那些具有争议的地方渐而不是像《狂恋大提琴》那样以此为噱头 这是安吉拉第一个要
    的。
    而且对于原型生活的浓缩与概括也必须要有很好的点子倪比如《美丽心灵》当中用追女孩的宏论来阐述纳什的博弈论金又或者用三咋小幻象让纳什大脑中的魔鬼和挣扎外在化之都是非常出色的一这是安吉拉第二个要学的。
    《钢琴家》的虽然也是传记类型金但那冷静乃至冷酷的笔调一开始就让它和普通的传记区别开来了。所以安吉拉才会选择《美丽心灵》金如果她想要达到自己的目的轰就得充分学习两部电影的优点并将之结合起来。
    剑桥城里据麻省楼大约几百英尺的红砖拱门阶梯处，此时正在上演一出好戏金一介。中年男人被四个人按在了地上渐他拼命挣扎着口中不停的大喊：“快来人轰他们是俄国人”轰
    而学生们三三两两的围在四周轰茫然的看着这边不知道发生了什么事通被按在地上的中年男人开始喊叫着向他的朋友求救金可他的朋友却抱起一个小女孩扭头不去看他通
    “停！之，声音从摄像机后面传来倪安吉拉收回了放在监视器上的目光渐然后对着片场竖起了大拇指：“非常好渐这个镜头过了，休息一下通。之
    随着她的话语，地上的几个人当即站了起来在身上好一阵拍打。四周被拉来充当临时演员的哈佛学生群顿时也开始响起了嗡嗡嗡的说话
    来
    “卢默轰等会镜头从这里拍摄。气。安吉拉在原地转了几圈后金为摄影师布置起任务来。
    她走到罗素之前摔倒的地方。比划了下：“从他们的上面过去金替代的是纳什的视角所以尽量矮一些。罗森医生的大腿可以在镜头的边缘出现轰其他人的就不必了”之
    包括罗素在内的几位演员都轻笑了起来金安吉拉继续来到保罗，贝塔尼面前渐双手互搭成框：“然后将保罗和达科塔放在画面中。轰
    跟着她脑袋转到了一大一小的两个演员身上：“保罗金你刚才做得很好继续保持那种状态和情绪。抱起达科塔轰看一眼轰叹息渐转身轰就这样
    “没问题，我都已经走过好几次了。”被称为“那个长得像裘德洛渐但却比较便宜的家伙。轰的保罗贝塔尼信心满满的竖起了大拇指。
    “至于你金达科塔金同样很出色轰也要继续保持。轰倪安吉拉俯身微笑着摸了摸小女孩的脑袋轰“另外说一句金你这身制服很漂亮。之倪
    “谢谢渐如果我能超水平发挥的话轰你能不能多送我几张签名达科塔的大眼睛眨呀眨的轰小女孩的天真可爱一览无余。
    “当然没问题轰不过安吉拉转了转眼睛金“你是否超水平发挥姐，会欺骗一个小孩子吗？”小家伙极其认真的问道。安吉拉先是一愣轰随即哑然失笑轰这马屁拍得可真够厉害的。
    她笑着再次摸了摸小女孩的脑袋气直起身就要回去继续。这时金旁边那些穿着上个世界六、七十年代衣服充当临时演员的学生当中轰传来个聒噪的声音：“安吉拉小姐金等会儿我可以冲下去帮忙吗？你要知道渐作为啥佛的学生面对这样的情况绝对不可能袖手旁观！轰，
    “如果你敢冲过来金我就会让人把你架起丢出去”倪安吉拉头也不回的回答道勺
    这些家伙当中有好几个都是唯恐天下不乱的角色金经常性的要捣乱。当然轰他们还算识趣没有在拍摄中途乱来也没有搞出大问题，否则安吉拉早就让人把他们丢出去了。
    “你的水网回到自己的位置上渐助理就将纯净水递到了安吉拉的面前。
    “谢谢她虽然微笑着回应了一句金可那笑容怎么看都像是挤出来的正是马上就旧岁的艾莉捷！
    天知道她怎么会跑到自己面前来轰说什么想要赚些零花钱倪所以希望能在这几个月里做她的生活助理。安吉拉无法拒绝轰因为艾莉捷之前已经做过她的助理。
    可到底是哪个家伙唆使她这样做的呢？喝着水的她百思不得其解。
    说实话轰艾莉捷这今生活助理还是很贴心，虽然和自己住的时间不像安妮那么长轰对她的各种习惯还是有了解的。只是没人提醒艾莉捷的话少女肯定不会主动跑来要求的。
    老天爷金她才旧岁。安吉拉有些烦四盯想着，安妮面容再次浮现在了眼前。 今天显然不是思考问题的时候轰安吉拉还没想出个所以然来。一个高挑美好的身影已经走到了自己的面前：“你执导的时候从来都是一副自信满满的样子。”
    凡如果一个人在执导过程中连自信都没有，那么也别当导演了通”安吉拉抬起头来耸了耸肩轰“无论做什么事情都是这样之所以你准备好了吗。凯特？”
    凡你刚才的回答就是我的回答。”凯特笑盈盈的抱起了双臂。
    安吉拉耸了耸肩金然后笑着拍了拍凯特的胳膊：“欢迎来到波士顿渐什么到的？”
    她忍住了上前拥抱的冲动金这里是片场有很多人金而且就在北面的法学院”杰西卡主演的《律政俏佳人》正在拍摄当中。
    凡飞机晚点了轰所以刚刚抵达。
    我把行李放到别墅交给安妮后就直接过来了。”凯特微笑着解释道渐然后看了看片场中间：“我应该没有错过什么吧？”
    凡一点点而已”安吉拉说着凝视着凯特明显有些疲惫的脸轰“其尖你今天不来也没什么渐反正在哈佛这边你没有戏份。”
    凡既然你为我腾出时间来观察克洛的表演金当然不能错过一分一秒。”凯特压低声音的回答道。凡从我自己的角度来讲，同样不愿意在表演当中完全被别人带着走。”
    安吉拉轻轻叹息轰同样压低了声音之说：“那就观察仔细些吧。”
    接下来继续拍摄渐罗素的演技的确精湛。尤其是从上面拍他被按在地上的镜头时金那种面带绝望和无助的神情让周围的无关人员都露出了不忍的神色。罗素自己也因为将自己过于代入其中而在安吉拉喊停止后轰在地上坐了好几分钟才回过神来。
    不过这个家伙在见到凯特后又固态重发金别有意味的恭维了起来。
    凡你在《黑客帝国》中的演出真是棒极了渐宛如一头行走于黑夜中的雌豹金非常具有野性，瞬间就把人的注意力吸引过去了。顺便说一句轰你的身材真的很棒。”在休息的时候渐罗素和凯特聊起来的时候金这样说道。
    凡有没有人说过你很会说话。罗素？”凯特微笑着周旋说道。
    凡这其实和会不会说话无关。当你将自己心中的感觉完全用语言表达出来的时候，任何话都会很动听。”罗素认真的说道。
    凡问题在于金再丰富的语言也不可能把自身的感觉完全表达出来渐人类的词汇其实非常的贫乏。”偷听了许久的安吉拉终于没能忍住插了进来通
    不等罗素开口她又指了指片场那边：“请准备开始吧金纳什教
    凡对了金杰西今天也住在我那里轰在学校里准备着下学期的课程轰我们几个可以举办一个小派对怎么样？”跟着安吉拉又对身边的凯特说道。
    凡杰西也到波士顿了？”凯特顿时露出惊讶的神色。
    凡是的金她现在正在法学院那边拍着外景渐如果你在进剑桥城的时候有留意的话金应该会注意到。”安吉拉耸耸肩轰凡不定也正在那边。”
    凡这可真巧。”凯特眼中闪过复杂的神色轰不过看了看因为被冷落而郁闷离开的罗素随即又低声笑了起来：“难得见到你这个样子。”
    凡这个样子？什么样子？”安吉拉不解的问道。
    可凯特笑盈盈的看着她就是不说话气安吉拉随即反应了过来直接翻了个白眼。
    不知道是因为导演小姐不高兴还是别的什么金总之眼看着今天的拍摄就要结束了金可最后几个镜头始终不过关。要么觉得罗素打在医生脸上的拳头没劲金要么觉得罗素没有表现出既紧张又慌张的感觉轰总之就是不对劲通
    凡这样吧轰先休息二十分钟轰等我再好好想想。”在思考良久又和副导演交换了意见后安吉拉这样说道轰看起来之前主要原因还是没有达到她想要的效果。
    然而之前早就说过了轰今天确实不是思考问题的好日子。安吉拉在原地转了几分钟和副导演以及摄影师再次交换了意见后金两个女性一前一后的从外面走了过来。
    凡安吉！”杰西卡兴奋的挥了挥手轰几步上前和安吉拉轻轻拥了
    通
    凡你那边今天的戏份已经拍完了？”安吉拉带着惊喜问道轰“我正打算这边结束了就过去看你轰没想到你先过来了。”
    说着又对跟在她后面的娜塔藉打了声招呼：“嗨。”
    娜塔莉没有说话轰笑了笑算是回应。
    凡已经拍完了渐否则的话我会穿着戏服出现在你面前。”杰西卡说着叹了口气，“之前休息的时候就应该过来看你的金虽然戏服有些过于偏粉，穿在身上还是挺不错的。”
    凡嗨金杰西、”凯特这时又过来打起了招呼。
    凡你们先聊着吧轰我这里还有几个镜头要拍摄渐完成之后就可以收工回去了。”安吉拉举起手这么说了句轰然后歉意的笑笑又去跟助理商量去了。
    几分钟她让剧组再次动了起来：“打起精神来金伙计
    虽然大部分注意力都还是放在拍摄上面金开拍之前安吉拉还是偷偷往那边看了一眼。嗯”三个人看起来聊得还不错。不过只有凯特和杰西卡在说话渐娜塔莉在一边默不作声的旁听金她应该不会看出点什么来吧？
    常性的迁就自己倪可真到了下决心要弄清楚一件事的时候渐以她的聪明是很难阻止的通安吉拉忽然有些头疼。或许自己有些托大了轰应该再谨慎些吗？
    头疼归头疼。今天的镜头还要继续拍下去金安吉拉只能将这些暂时的抛到脑后。或许是因为把注意力全放在了导演任务上面，反复拍了几次后又换了其他好几个角度后轰总算过了一个镜头。这算是个小小的鼓舞轰现场气氛顿时被调动了起来，连安吉拉也松了口气。
    接下来拍摄就要顺利许多渐七、八个镜头在总共昭了二十五以六次后终于全数完成。当安吉拉宣布今天就到这里的时候金竟然响起了稀稀拉拉的掌声倪可见也弄得够呛。
    “你们聊得真开渐气轰把收尾工作交给其他人后。安吉拉几步来到了凯特她们面前，亲热的拉住了三位女性：“有再多的话也等回到别墅再继续吧
    “也许我们可以在哈佛里逛逛再回去？轰渐
    “是啊气我也很想知道剑桥城和剑桥镇的区别
    “我可以当向导轰除非你想要带她们逛逛。气。
    虽然杰西卡以凯特、娜塔莉七嘴八舌的提着要求。安吉拉还是不由分说的将她们塞进了车里：“逛剑桥城有的是机会，但绝对不应该是现在！”
    这样做的是有道理的轰《美丽心灵》剧组在入住哈佛的时候并没有刻意的保密轰加上前一天已经开拍的《律政俏佳人》已经吸引了部分记者渐所以现在的安吉拉已经又一次的成为了焦点 还有什么比天才小姐的新电影更值得报道的？
    “天知道现在的剑桥城里有没有狗仔溜达金你们都知道随便一件小事都可以被他们吹的天花乱坠的坐在汽车里的安吉拉这样说道。
    “我们都理解你渐不是吗？轰渐左边的娜塔莉耸了耸肩。
    “是啊轰虽然你很粗暴渐可我们什么都没说。轰右边的杰西卡摊
    手。
    “否则我们早把你甩开金一起去逛哈佛校园了。之前面的凯特转过头来。
    四个人都挤在一辆车上，所以凯特坐在副驾驶的位置而杰西卡和娜塔莉在后面一左一右的将安吉拉夹在了中间金这算是变相的左拢右抱么？
    “知道了。轰安吉拉拖长声音的翻了个白眼通
    在安妮的安排下。别墅里的聚会安排让人很满意金尤其是丰富晚餐让几位女性大快朵颐。安妮将自己的厨艺发挥了个十足轰做了不少特色菜。虽然凯特她们都觉得不错轰可在安吉拉眼中金不错这个词只能用在意大利菜和法国菜上面轰中国菜嘛金只能说比珍妮弗阿姨好上一些
    至少不再是粘糊糊的一片 要达到***水平还早的很。上次的宫保鸡丁”，算了轰别提了。
    晚餐过后轰几个女性在酒吧的吧台附近随意的聊天，放些悠扬的音乐喝点红酒之类的。 当然轰威士忌这种东西还是幕了。
    “为什么？轰倪杰西卡好奇的问道，“已经听你说过无数次了，喝了威士忌后会变得很可怕倪可怎么个可怕法却从来没见过。别担心轰我们这么多人在这里金难道还会拿你没办法？轰，
    “说对了倪杰西。就算再多两个人都拿我没办法金如果不想受伤的话还是别让我远离那该死的威士忌比较好”轰安吉拉挑了挑眉。开什么玩笑金你们都在面前的时候喝威士忌金要是发起疯来天知道会出现什么出格的可怕的事情。
    被拒绝的杰西卡闷闷不乐的撇了撇嘴巴金然后想到什么的给娜塔箱和凯特使了个眼色。
    经历过安吉拉喝威士忌风波的凯特装作没有看见金可娜塔莉却不知道为什么却饶有兴趣的开了口：“不如”我们藏到别的房间里去金通过门缝什么的来观察你。这样即使你喝醉开始发疯也不会波及到我们轰不是吗？轰。
    安吉拉微眯起眼打量了下娜塔前金希望能看出出她到底在想什么。可对方翘着双腿坐在吧台外的高脚凳上金笑盈盈的注视着自己仿佛是随口问出来的。
    “难道除了这个。今天晚上就不能聊些别的东西了吗？。轰安吉拉露出了不悦的神色。同时偷偷给没怎么说话的艾蓟捷一个帮忙的眼神。她没有向凯特求助，天知道会不会落在娜塔箱的眼中 将艾莉捷拉过来聊天是个正确的做法。
    而接到求救信号的艾莉姥眯了眯眼眼睛后轰张开嘴巴露出森白的牙齿轰说：“她会追杀你轰无论你在哪咋。房间金她都可以噢到你的气味听见你的声音轰然后将你找出来。除非你一开始就跑得远远的倪否则不可能逃离她的魔掌。之
    呼呼轰最近状态真不怎么样”





    正文 107矛盾  0
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:35 本章字数:7939

    知道她到底是在解围怀是报复气总！纹番话说出来后唉个似面前的三位女性先是露出诡异的表情金接着都有着不同的表现。凯特侧过脑袋望着窗帘金仿佛那上面的花纹很好看似的；而杰西卡眼睛转来转去的轰嘴角含笑似乎在打什么主意；娜塔莉虽然一副漫不经心的模样金却若有所思的捏着下巴轰眼睛在房间中的几个人身上扫来扫去。
    “听起来。你像是在说一头地狱来的猎犬轰轰倪安吉拉不得不按捺住捏艾莉捷脸蛋的冲动，打趣的说了一句金“在你心中金喝醉的我就是这样一副模样？轰倪
    艾莉捷摊了摊手又不说话了，碰壁的安吉拉只得翻了个白眼。凯特的心思很好猜。她肯定想到了那时的场景渐安吉拉自己都忘不了醒来时凯特蜷缩在自己怀里的模样；而杰西，她大概在谋刑着什么时候私下灌自己一杯威士忌；只有心金完全猜不出她在想什么渐始终保持着似笑非笑的模样。眼睛就那么膘过来膘过去的。
    好吧之就当是一次试探好了，反正，”这也是自己的目的。安吉拉在心里不确定的说道轰然后用嘴巴转移了话题：“好了轰换些话题聊吧轰比如时尚或者之类的。轰
    正好安妮这时端着水果过来了轰总算缓解了有些怪异的气氛，大家也不在纠缠之前的威士忌话题金像安吉拉倡议的那样聊起其他方面的东西来。
    “我在儿童救济所里帮忙照顾了几周的孩子。又在医院里当了几周义工轰得承认当你抱起那些小家伙的时候轰那种爱怜是发自内心的。之凯特在说到自己为《美丽心灵》做的准备工作后微微有些出神轰她的确非常的努力的在提高着自己。
    “看起来。我也应该再多翻翻法律书籍之类的”杰西卡有些唉声叹气的说道轰“这样我在法庭戏上的那段应该能演得更好。之
    “那倒不用。杰西，轰渐娜塔莉摇摇头渐“凯特去儿童救济所和医院是为了塑造人物需要渐而你的角色是个积极向上的女孩轰虽然有些大大咧咧的但为了自己的目标始终努力坚持渐这才是人物的特点渐而不在于是否精通法律。之
    说到这里她翘着嘴角的看向了安吉拉：“加上安吉是根据你的形象来塑造这个角色的渐所以你只需要顺其自然揣摩自己的心思就可以
    。
    “这倒是。我最初在《缘分天注定》中就是因为安吉拉的量身打造轰所以才会演得那么顺畅。之凯特点了点轰然后对安吉拉举起了酒杯：“敬我们的天才小姐。之
    “谢谢。轰安吉拉同样对她们三个举起了酒杯。只是轰她突然发现娜塔莉的眼中闪过了一丝意味深长的光芒。
    安吉拉不确定那是什么意思，整个晚上她都像下午的娜塔莉那样充当着旁观者的角色通而下午很少开口的娜塔莉却变得健谈起来轰她和凯特聊诗歌聊文学，和杰西卡聊服装聊时尚轰无论什么话题都能说出不错的见解轰只是”凯特和杰西卡在想什么之安吉拉多少能猜到一些金可娜塔莉的心思却始终如雾里看花通
    这真让人不安。安吉拉在心里叹着气。不如轰再借那个机会试探下？
    “量身打造虽然有助于理解角色金但是要磨练演技的话金还是和自己气质截然相反的角色比较适合。
    。之安吉拉开口说道。“当然轰那也是个挑战。如果没有一定的积累和经验还是不要轻易尝试比较好。轰
    “放心。我现在就在积累经验轰等着瞧好了。之凯特果然如她所想的那样说道。
    “你们在说什么？。之杰西卡好奇的问道。
    “嗯”轰倪凯特在看了看安吉拉，在后者摊开手表示无所谓后才又开了口：“简单的说就是，，你们知道渐安吉这次找我在她的新电影中出演女配角。她要求我，”之
    凯特简洁的描述了下安吉拉和她的约定轰只是不知道有意还是无意轰她没有将安吉拉那句“冲击奥斯卡最佳女主角轰轰的承诺说出来。
    “更需要演技的电影？那是什么？轰倏杰西卡的好奇心被进一步的提了起来轰娜塔莉也同样用询问的神色看向凯特。
    “我也不知道渐某个人不肯告诉我。金渐凯特双手出摊然后将脑袋转向了安吉拉。
    “这个嘛，，轰。安吉拉在三对目光的注视下耸了耸肩气看向了娜塔莉：轰还记的你给我看过的那个案例吗？提示下轰和公路有关。之
    “你是说那个公路连环女杀手？轰金娜塔莉回忆了下后轰用惊讶的语气问道。
    “没错渐就是那个。我已经收集了许多资料。剧本的大纲也已经毒理出来了。我会在空余时间里把它尽快写出来的。轰，安吉拉肯定的点了点头。
    “等等轰安吉倪你说的角色是”公路连环女杀手？。轰凯特这时忙
    道。
    “有什么问题吗？。抗安吉拉好整以暇的问道。
    “嗯”之凯特挥了挥手露出苦笑金“说不上来，只是 ，感觉上有些奇怪。之
    “我想我能理解轰不过等看到剧本后才说感受吧。轰安吉拉摆了摆手轰笑嘻嘻的再次看向娜塔莉：“还记得案例口京那个连环女杀年艾琳有个同性恋人叫西尔比对吗如惧引川；灵我邀请你出演这个角色金你会说和五还是心？”
    这话一说出来轰无论是凯特、杰西卡还是娜塔莉以及旁听的艾箱姨和安妮都愣住了。半晌后轰凯特才迟疑的问道：“你是说”这将是部女同性恋的电影？”
    在场的女性们除了安吉拉外金脸上或多或少都闪过不自然的神
    。
    凡并不是女同性恋电影那么简单”安吉拉摇摇头金“套用前的话就是，蕾丝边情节并不是重点金我想讨论下这个女人成为杀人犯的原因 每个人的堕落都是有理由的    等剧本完成后你们就会知道
    。
    说着她在眼中藏着得意看向娜塔莉金而后者摇了摇头直截了当的回绝道：“我没兴趣通”
    凡为什么？”得意顿时变成了惊讶金“你连剧本都没看。”
    凡我对这样的电影剧本没有兴趣。”娜塔莉耸耸肩关死了大门金跟着眼中闪过一丝精光：“不过轰我觉得你倒是可以去尝试下这个角色。”
    凡我？”安吉拉意外的看着她渐“你怎么会这么想，比
    她没能忍住终于还是膘了凯特一眼金对方的眼睛明显亮了亮。
    凡很简单气你是编剧最能理解角色在想什么渐以你的演技肯定能出色的演绎。你甚至还可以兼着导演和制作人轰以保证电影能按你的构思进行拍摄。”娜塔莉说着露出个高深莫测的微笑倪“所以轰何乐而不为呢？”
    凡这个嘛小以后再说吧。”安吉拉最后只能讪讪的结束了这个话题。原本想要试探娜塔莉却不料被她反好了一军轰还有比这更让人郁闷的吗？但愿刚才她没有看出什么来。
    虽然在安吉拉主动停止后轰这个话题就此揭过不再提金但是大家聊天的兴致却淡了下去。于是开始唱歌做游戏轰安吉拉也少不得被逼着集来拉段小提琴之类的。
    最后以疲倦的凯特告辞为信号之几位女性都互道晚安回了自己的
    间。
    场失败的试探。安吉拉看着镜子中的自己摇了摇头轰嘴角浮现出一丝苦笑。她的信心又开始动摇起来金如果情况失控的话她不敢想象会发生什么事情。
    耳光应该是最轻的惩罚吧？安吉拉自嘲的笑了笑轰忽然又想起之前安妮给她的眼色轰就连她都在为自己不安呢。
    凡我不是不知轻重的人。”镜中的女人咕哝了句。一回房间她就把门锁死，为的的就是防止有人偷跑进来 哪怕她知道她们同样不是不知轻重的人。
    关上了喷头后轰安吉拉轻吁口气拿过浴巾为自己围上后走到镜子前抹去上面水汽气再偏过脑袋用干毛巾仔细的擦拭起自己的头发来。这个动作花了她几分钟的时间轰跟着直起身对着镜子用双手将秀发掠到脑袋后面又用梳子梳了梳通
    很漂亮金不是吗？看着镜中的女孩金安吉拉无声的叹了口气停住了手里的动作。几秒钟之后她将浴巾扯了下来轰一具美丽的胴体立时出现在了镜子当中。
    英尺英寸的身高刚刚好轰多国混血的五官融合了东西方的特点轰精致柔和却又线条分明。身体匀称修长轰高耸的双峰以平坦的小出腹、纤细的腰肢以圆翘的双臂还有细腻的肌肤无不显示出这是个尤物，任何一个男人看到都会动心。只是之镜中的女性此时却在苦笑。
    如果渐如果我还是个男人轰现在也许会很混乱但至少不会进退两难吧？安吉拉这么想着渐她依然选择了将问题推到了外因上面。
    左手放到了右边的柔软上面带着节奏轻轻揉捏起来金安吉拉目无表情的看着镜子里的女人抚慰着自己的身体渐在不知不觉中咬住了嘴唇。很快轰随着右手的下放渐酥麻的感觉涌上了心头，她轻叹了声闭着眼睛跪倒在浴室的地板上轰然后张开了嘴巴。
    随着一声耸刻意压抑住的婉转金安吉拉的嘴角忽然翘了起来。在她的脑海中，心，正从后面抱着自己金胸前的柔软压在背脊上吻着她的后颈和耳垂；凯特在面前。捧着她的脸蛋吻在唇瓣上不断索取；而杰西在下面轰抓着她的腰肢埋首在双腿之间。
    肌肤逐渐变得绯红起来轰网沐浴过的身体也再次冒出细微的汗珠。终于，安吉拉猛的仰首直起上半身发出一声如诉如泣的呻吟。跟着整咋，身体都颤抖了起来。
    持续了许久之后。她才又软软的趴了下来成“”字形的微微喘息了起来。又过了良久安吉拉才将右手从双腿间抽出渐看着指间的液体高潮过后的空虚感忽然间就占据的心头金之前那些让她感到愉悦的性幻想此刻只剩下了茫然般的方，所适从。
    安吉拉抬起头来再次看向了镜子金里面那个嘴巴微张星眸半闭的漂亮女人还沉浸在高潮的余韵当中，翠绿的眸子里全是情欲通
    身体不由微微一颤。其实 ，只是想占有吗？
    ，，
    第二天金两个剧组分别在哈佛大学中继续拍摄轰安吉拉看起来和平再谨谨四友发布，盯加此０
    “保罗还有达科塔，要注意你们是罗素在脑袋里虚拟出来的人物，所以不要和别的人有肢体上的接触。金倏安吉拉为一大一小两个演员讲着接下来要拍摄的场景渐“一定要小心金明白吗？如果镜头里出现你们和别人碰触的情况就必须重新来过金那可不是我想看见的
    “好吧渐好吧渐你已经说了好几次了保罗贝塔尼有些抱怨的说道倪“我们都是专业演员，不用总是反复强调一件事吧。”
    “再专业的演员也会有出错的时候轰安吉只是想让我们做好准备轰能一次就过的镜头就不要再来一次。之轰旁边的达科塔人小鬼大的说道轰虽然竭力想要装出一本正紧的模样轰可眉宇那促狭的笑容怎么也掩藏不出。她和昨天一样穿着那件六、七十年代的小女孩套装金领口还打着蝴蝶结气长长的秀发披在脑袋后面显的乖巧可爱之就是裙子短了点轰
    “听见了吗轰保罗金达科塔才六岁都比你明白该做什么。”安吉拉说着对小女孩竖起了大拇指金“做得好轰汉娜金你将来的成就肯定会超过这个家伙的通。
    “我不过是发发牢骚而已渐一定要这么打击我吗？。保罗夸张的叹息了句之然后摇着脑袋仿佛受到伤害般的走到长椅边坐下。
    安吉拉忍住笑拍了拍达科塔的小脑袋：“过去准备吧金汉娜，今天也要好好发挥。轰渐
    稚气未脱的达科塔范宁非常的天真可爱。她有着天真可爱的一面同时也有人小鬼大般成熟的一面轰懂得进退适度也很会察言观色，网来剧组不久就凭着小女孩的可爱天性和大多数人熟络了起来渐就连安吉拉私下里也叫她汉娜而不是拍电影才用的达科塔。事实上金如果不是才刘见面，安吉拉昨天晚上肯定会邀请她到别墅做客当今搅局者。
    虽虽然现在还是块璞玉金将来嘛，，已经不用说了。对吗？安吉拉看着小女孩蹦跳着往保罗走去，一种恶趣味的想法忽然从脑海里冒了
    来
    现在还不是时候渐再等等吧。她这样想着然后几步来到站在不远处刚刚让化妆师补妆的罗素面前：“紧张但不要太明显倪需要我再重复
    轰渐
    “当然不用气导演女士。气渐罗素摊开手笑了笑通
    “很好。轰安吉拉点点头轰然后用卷在手里的剧本敲了敲他的肩膀：“别碰我姐姐气明白吗？”跟着在他愕然的表情中施施蔡的走向了摄像机。
    在哈佛的主要镜头分三部分金纳什到来和自己头脑中的幻想交谈金这个时候他已经整天处于紧张兮兮的状态轰以为随时会有人来抓他；然后在礼堂中的数学演讲金讲到一半因为以为出现的精神医生是俄国特工而中途溜走；最后被医生追上轰在挣扎中被打了镇静剂然后送上了车通现在拍的正是第一部分。
    “我需要在这里营造出一种气氛，一种似是而非的气氛。也就是说让观众搞不清楚纳什到底是疯了，还是真有敌国的特工想要绑架他。从而勾起观众的好奇心轰让他们有看下去的欲望。轰渐安吉拉给凯特简单的解释了下。
    “你这样在中途加入悬疑剧情，会不会让观众难以接受？轰。凯特想了半天这样问道。
    “这就看导演怎么处理了安吉拉耸了耸肩金“这段悬疑更多的是为后面做铺垫通你看过剧本应该知道倪前一幕是艾丽西亚在无法忍受的情况给精神病医院打了电话。我的构思的画面是在昏暗的房间里轰光线通过百叶窗打在你的脸上。持续两三分钟后镜头转至门边金然后你打开台灯露出电话，镜头再转至接下来我们现在要拍的。这样再和前面一段戏相互呼应金让观众们心里有那么点不确定就可以了。轰
    说道这里她忽然笑了起来：“等回了普林斯顿一个要拍的镜头就是这个倪到时候你要在百叶窗的阴影中展现自己的演技了。”
    “等着瞧好了。之凯特不甘并弱的哼了声。犹豫了下忽然又叫道：“安吉 ”。
    “怎么了？轰渐安吉拉回过头来。
    “ 不之没什么凯特看了她半晌后之才摇头说道。
    安吉拉再次耸耸肩轰走到导演椅上坐下让助理准备开始轰之前和凯特说了那么久的话金却始终没有和她对视过。
    拍摄相对顺利轰两大一在前进倪所以再过了出个镜头后安吉拉宣布延长休息时间轰然后和凯特一起去法学院探探在那边继续拍着《律政俏佳人》外景戏的杰西卡的班。
    对于某些问题，偶也很无奈金这是的通病，毕竟要保持每天都有更新。
    向家人问计轰家人开玩笑的吐槽说：你的书除了保持着日更和一定要完本外，没有任何优点，，真让人郁闷。
    偶只能说尽量想法金比如多换视角之类的。没有完美的解决办法





    正文 108错过
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:37 本章字数:8448

    “得承认，《战警》的电影拍得真的很酷，和漫画比烈不万响种味道。轰杰西卡说着偏过脑袋想了想轰“我认为风暴女的效果看起来最棒
    “你有看过漫画版的《战警》吗金杰西？。金安吉拉捧着脸蛋饶有兴趣的问道。
    “虽然我最喜欢《杰西卡大冒险》，可不代表我不看其他漫画杰西卡眨了眨眼睛轰然后又好奇的问道：“听说你虽然没有参与《战警》的剧本改编轰可大纲是你写的而各种人物以及场景设定图也是你画的倪是吗？轰。
    “你的消息很灵通嘛轰杰西，轰渐安吉拉翘起嘴角金“差不多是这样轰像这种属于流水化作业的剧本把大纲交给其他编剧编写就可以了金都让我来会累死的。至于人物设定图。
    她看向另一边的凯特：“凯特应该知道灵感从哪里来的轰对吧？，倪
    “当然轰看见紧身的黑色皮衣制服就知道了凯特语带椰愉的说道。
    “《战警》的漫画造基虽然在纸上看起来有意思念可那些花花绿绿稀奇古怪的服装真要出现在银幕上绝对会是场灾难。”安吉拉竖起手指摇了摇轰“所以我参考了《黑客帝国》的服装造型。在突出酷的同时配合眼花缭乱的特效轰即使故事不怎么样票房也不成问题
    说到这里她转了转眼睛金笑嘻嘻的看向杰西卡：“如果让你在屏幕上出演超级英雄。比如在第二部《战警》里增加个女性角色气又或者干脆将别的漫画搬上银幕渐你会出演吗？。之
    “出演超级英雄？。轰杰西卡偏过脑袋想了想轰“说实话轰我不知道。超级英雄电影里的女性角色怎么看都像是小，花瓶。现在这个角色都已经被我演得有花瓶嫌疑了
    她撇着嘴没有再继续说下去轰安吉拉则失笑着摇摇头：“谁告诉你轰你演成花瓶了？下午我过来探班的时候金路克蒂克导演可是亲口夸奖你很棒呢
    “可我一直认为可以做得更好！轰倏杰西卡认真的说道渐“有那么几次我已经更深一步的体会到角色的情感了，可就是表达不出来轰仿佛处瓶颈之中。之
    “别着急。杰西。磨练演技总有个过程金。轰安吉拉安慰的说道金“凯特虽然在《缘分天注定》中非常抢眼轰可《黑客帝国》中的形象不一样有花瓶嫌疑吗？。轰
    “嘿金安吉。我在出演《黑客帝国》的时候一直都很投入轰只能说整部电影的风格掩盖了演员的表演技巧凯特抗议的说道通
    “知道倪我当然知道轰轰倏安吉拉做了个安抚的手势渐“所以角色成了花瓶并不完全是的为演员的演绎出了问题金电影的结构、类型有时候也有很大的影响。如果连花瓶角色都能演出属于自己的风格的话金那么这个人的演技绝对可以称之为精湛。
    说着她挥了挥手总结的说道：“所以渐即使演些花瓶角色也无所谓。就当做积累经验好了轰只要记得保持自己的影响别随便接些烂片就好了
    “这算是忠告还是筏言？轰倏杰西卡摸着下巴用调皮的口吻问道。
    “随便你怎么理解。轰，安吉拉亲昵的在她额头上敲了敲渐转了转眼睛后又笑盈盈的问道：“明年或者后年我就会让电影部把真人电影版的《变形金网》搬上银幕金到时候我安排一个完全花瓶的普通地球女性你会有兴趣吗？轰倪
    “你一定耍我出演的话，我也不能拒绝金不是吗？之倪杰西卡无奈而委屈的摊开手。
    安吉拉挑了挑眉。正打算上前好好教刮下杰西卡渐心里忽然咯噔了下。她装作不经意的膘了眼另一边的凯特轰后者正低头翻着手中的杂志似乎没有在意。
    该死的轰你这个笨蛋轰怎么这么大意！在心里暗自埋怨了一句后，安吉拉打着哈欠站了起来：“好了，我要睡了渐明天要抓紧时间将剩下的镜头拍完轰周末我们就可以一起在剑桥城或者波士顿里逛逛。结束得早的话之也许还可以回纽约呢
    径直回到自己的房间倪关上门后安吉拉随即背靠在上面叹了口气。居然会出现这种失误渐是因为昨天晚上，这个念头刚刚从心里冒出来就被她咔嚓切断了。
    应该不会出什么问题的金反正，，试探嘛。安吉拉低头捂住了嘴巴轰她所担心的还是娜塔莉。今天去法学院《律政俏佳人》剧组探班的时候，她没有像昨天那样呆在那里。这是可以理解的。毕竟那不是娜塔莉自己的电影而她还要为下学期做准备。
    可当两边的拍摄任务都结束后金安吉拉打电话约她出来和大家吃饭看刚刚上映的《战警》的时候却被娜塔箱不咸不淡的拒绝了轰理由是她从图书馆借的书要到期必须尽快看完。即使安吉拉跑到僻静的地方用上了情人之间的撒娇也无济于事。
    安吉拉本来很想直接去宿舍里拉人的金可娜塔莉不见得就在宿舍金而学校这么大她要藏起来一时半会儿肯定是找不到的。就算找到了金以娜塔莉的脾气就是磨破了嘴皮也不一定能让她改变主意。所以最后只能放弃。
    我现在非常的心慌意乱啊。安吉拉低声的叹了口气轰双手捂住脸后着实深呼吸了几次然后去了盥洗室。睡觉吧，相信”明天会好
    。
    花了几个分钟洗漱后。换上睡衣的安吉拉坐到了床上，将笔记本电脑打开撰写起东西来。剧本以卜说又或者其他什么文字轰就像执导的时候那样能集中注意力就可以了轰这样她才能让烦乱的心多少得到些平
    。
    咚咚咚轰在她写了十来行之后敲门声忽然响了起来。安吉拉眉头微蹙渐眼中闪过一丝苦笑后起身来到门边打开。果然倪同样穿着薄薄睡衣的凯特就在门外。
    “我可以进来吗？”凯特倚在门口脸上挂着微笑问道。
    “当然金为什么不。之安吉拉耸了耸肩让了开来轰关门的时候偷偷的上了锁。
    “有什么事吗？气小安吉拉在床沿坐下轰一副笑眯眯的表情看着凯特轰“如果有心事倾诉的。我就在这里听着的。你知道气我向来都是个很好的听众。气，
    “关于这点我从不怀疑。轰渐凯特耸了耸肩在她身边坐了下来金然后凝视着安吉拉的眼睛：“我过来只想和你说说话金在巴黎分手后我们就没再见面
    “因为我们都有各自的事情要忙嘛。”丈吉拉安慰着说道渐而且轰我们并没有因为长时间分开而导致感情变淡金不是吗。轰倪
    “当然凯特说着将脑袋凑了她的面前。
    安吉拉条件反射般的想要后仰金还好及时反应过来稳住了身形倪只走向后晃了晃看起来更像是欲迎还拒。出乎意料的是金凯特只是轻轻碰了碰她嘴唇就离开了。
    “说起来轰在《曰生》的访问当中你说混搭更能显示一个人的穿着风格轰那为什么自己的穿着却看起来属于简约派？轰倪凯特说着躺在床上轰左手撑着脑袋看向安吉拉。
    “那只是个简单的访问。我也就随便说了几句渐轰。安吉拉摊了摊手轰“就穿着而言，之。
    由时尚开始两个，人聊了不少属于情人的私密话题金只是凯特的睡衣始终松松垮垮的轰在躺倒床上后领口更是大大敞开渐大半个胸脯都露在
    面。
    “我怎么觉得轰你总是在引诱我呢金凯特？轰，安吉拉终于忍不住问了出来。她故意探头到凯特的胸口上方金装出色迷迷的样子：“我会把持不住的
    “是吗？。凯特挑了挑眉忽然坐了起来靠在床尾轰将双腿收在了床上成倪形叉开。搭在腿上的睡衣衣襟分到了两边轰下面的春光若隐若现的，她居然没有穿底裤！
    “你想要吗？。轰凯特挑逗的眨了眨眼睛渐“让你主动！之倪
    即使脸蛋已经绯红。安吉拉深呼吸了几次后还是移开了脑袋：“凯特轰今天不合适。轰
    凯特并没有说话轰保持着这个姿势好几分钟后才微不可察的叹了口气轰拉起睡衣重新坐在了床沿上：“你有心事金安吉
    我没有。安吉拉很想这么说一句渐可在心里自嘲的笑了笑后随即将这句话丢到了脑后通
    “谁没有心事。轰，她这么回答了一句。
    “不金我的意思是”凯特挥了挥手却没有继续说下去渐半晌后才从后面搂住了安吉拉在她脖子上轻轻吻了吻：“我有些不安，安吉气也许我只是神经有些过敏金但是直觉告诉我”我不知道那是怎么回事
    听着凯特的轻声细语安吉拉的心剧烈收缩了几下轰她轻轻吸了口气竭力做出用椰愉的语气问道：“直觉？什么直觉？怎么引诱别人的直觉？。之
    凯特觉得疵该说点什么金犹豫一下却闭上了嘴巴金房间里忽然沉默了下来。就在这个时候轰咚咚咚的敲门声再次响了起来。
    两个人微微一惊轰赶紧起身整理了下衣服又相互对视了眼金然后安吉拉几步走了过去打开房门。
    “杰西？！之，看清楚门外的人后，安吉拉在惊讶当中又暗暗叫苦。
    “我不知道你到底睡了没有倪所以只好硬着头皮过来敲门。应该没有吵到你吧？轰倏杰西卡缩着脖子装可爱的吐了吐舌头。
    “当然没有，事实上凯特也在这里通之。安吉拉保持着微笑。
    “凯特也在这里？，金杰西卡惊讶的问道金就那么几秒钟她有些微微失神。
    “是的金我过来和安吉讨论几句电影方面的问题金回了普林斯顿就开始拍我的戏份了。安吉的要求你也知道轰要发挥出刃％的实力。气轰凯特起身走了过来轰“好吧。反正已经谈完了，我就回房间去了金你们继续轰晚安金好梦通。
    说着她拥了拥安吉拉又拥了拥杰西卡离开了房间通
    “为什么之前在楼下你们不说轰却要到房间里来谈？。轰杰西卡奇怪
    道。
    刚松口气的安吉拉心又被提了起来：“嗯你知道这是工作上的事情渐而之前是休息时间轰加上凯特有些新想法是刚刚才有的金所以就到我这里来了”渐
    这个解释有些勉强。可杰西卡偏了偏脑袋后却接受了：“希望我没有打搅到你们。小
    “当然没有。气。看着对方那对纯净的眼睛轰安吉拉的心又一次抽
    。
    “对了轰你这么晚过来找我有什么事吗？”她赶紧转换了话题。
    “哦轰是的渐你不是说明天如果把哈佛的戏份拍完了金《美丽心灵》剧组周一就可以回普林斯顿了吗？网好《律政俏佳人》明天也要封镜轰后天又是周末。所以我在想不如后我、凯特坏有剑桥城出发到结区的波十顿倾茶氧并酬化念馆游览抗再去列克星敦参观下独立战争第一枪的旧址。这样我们可以在参观波士顿景点同时，把狗仔甩开！”
    “嗯”不错的主意金可为什么一定要这个时候过来跟我说呢？”安吉拉不解的问道。
    “笨蛋。你可以通知她早做准备轰这样就不会出现今天这种情况了。”杰西卡眨了眨眼睛。
    你才是笨蛋轰你都不知道这中间，出，安吉拉有些哭笑不得的想着轰可随即而来的却是一阵阵的感动。杰西金你这个”你这个”
    “怎么了？有什么不妥当的地方吗？”杰西卡觉察到了她的不对劲。
    “没什么。我知道了金就这么办吧。”安吉拉偏过脑袋渐她实在不敢面对杰西卡那对干净的眸子金每看一次心里都会有种刺痛感。
    “好吧。那么我回房间了金早点休息！晚安。”见她有些恍惚金杰西卡虽然担心可还是点了点头，左右看看后上前在安吉拉的唇上轻轻一吻渐才又笑嘻嘻的离开了。
    安吉拉再次关门锁死轰然后背靠墙上仰首长长叹息了声金然后举起双年在脑袋上狠狠敲了敲。你真是个混蛋，安吉拉！
    第三天的拍接完全没有什么意外渐已经开始适应角色的罗素发挥得很出色。而哈佛方面也很配合轰特意腾出了一间礼堂用于拍摄轰同时还找来不少在暑假里休息的讲师和教授充当数学讨论会的临时听众。
    于走到了下午三点左右在哈佛的全部镜头就拍摄完毕了金跟着安吉拉又补拍了数个镜头金终于宣布周末放假轰让剧组成员小小的喧哗了
    。
    而《律政俏佳人》那边没过多久也正式封镜渐所以周末的观光计戈得以按杰西卡的计划进行。娜塔莉这次没有拒绝。四个人从倾茶事件的纪念馆一路游玩到列克星敦渐又在列克星敦住了出晚上才回了波士顿。整个行程娜塔莉都有说有笑的轰丝毫看不出有别的心思。
    安吉拉在无法确定的情况下再次心怯了渐筹戈的试探再也没有拿出来过轰直到一
    “这次离开后轰不知道又要什么时候才能再见你。”望着洛根国际机场候机大厅那川流不息的人群轰杰西卡这样感慨的说道。经纪人和助理这咋，时候都离得远远的金因为她的身边坐着乔妆打扮前来送行的安吉拉。
    《律政俏佳人》的剧组已经在封镜后就乘飞机离开了金所以和安吉拉以及凯特、娜塔莉她们游玩后的杰西卡只能单独乘坐航班回洛朽矾。又因为安吉拉周一就要带着剧组回普林斯顿轰航班就定在了周日的下午。
    “别说傻话轰你要是想见我随时可以到波士顿来啊。”安吉拉宽慰着说道。“再说口月份我还要回洛衫矾宣传新专辑呢。”
    杰西卡没有说话只是撇了撇嘴轰看了看时间登机时限快过了之于是站起来叹了口气：凡那么我就走了金安吉金记得我随时都在想你。”
    “等等。杰西通”安吉拉忽然叫住了杰西卡。她抬起头来这么多天第一次完全的和杰西卡对视。
    “舍不的我了？”杰西卡调侃的问道。
    “杰西。我想”我想”安吉拉看着她仿佛下定了决心金“我想我犯了个错误。”
    “错褂 和我有关吗？”杰西卡眨了眨眼睛。
    “是的。是这样的”因为隐形眼镜而变得漆黑的眼睛闪过一丝焦虑和希翼金“我不知道”我不知道”你会不会原谅我。”
    “爸爸经常跟我说金犯错误没什么大不了。关键在于你是否愿意纠正它通”杰西卡笑了起来的说道轰凡所以并不存在我原不原谅你。”
    “不不不。这不同”安吉拉摇着脑袋正要进一步斟酌词句金杰西卡的助理已经急冲冲的走了过来：“杰西卡小姐，登机时间要过
    。
    杰西卡看了看表金低呼了声后就要往里面走去：“就这样吧，安吉轰我得走了。”
    “等等轰杰西轰我……我安吉拉慌忙叫道。
    “在电话上或者电哪里说吧金我已经拖了很久了。”杰西卡吐了吐舌头。
    “不。杰西轰你不明白”安吉拉焦急的摇着脑袋金似乎想要把心中的话全部吐露出来。
    “安吉金听我说轰安吉，如果你迫不及待就想得到答案的话轰那么我的回答是：”杰西卡说着凑在她耳边轰用最低的声音说道：凡我爱你。”
    种莫大的感动和幸福忽然填满了安吉拉的心房轰杰西卡那充满肯定和爱意的语气让她的身体微微颤抖了起来轰眼眶也开始有些泛酸。
    然而这样的情绪只持续了几秒钟就消失殆尽金取而代之的则是空虚和颤栗轰杰西卡并不知道自己真正要说什么金她了选择相信。只是，当她明白之后还会说出同样的话吗？
    安吉拉很想追上去将一切说清楚，可双腿仿佛钉在了地上始终迈不出去渐一种巨大的恐惧感让她浑身动弹不得轰只能眼睁睁看着杰西卡对她挥着手走进了登机室
    样，爬过，，





    正文 109吵架
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:40 本章字数:8101

    “让！”声喊传了讨本推着婴儿车温柔汁视曾眸金面的凯特不由闭上眼睛叹了口气。她转头看过金果然轰安吉拉绷着一张脸从摄像机后面站了起来倪“要我跟你说几次金凯特！注意你的情绪金你现在的样子哪里像是一个母亲？”。
    随着她冷冰冰的声音片场沉默了下来金所有人都知道不要在这介小时候去触天才小姐的霉头。凯特贝齿轻咬嘴唇双手握得紧紧的金半晌后才低头说道：“抱歉轰安吉
    安吉拉抿着嘴唇注视着别过脑袋的凯特金半晌后对助理挥了挥手：
    “重新来，什么时候达到我要的效果了什么时候才停止”。
    说着她又膘了眼远处几个躲闪的人影：“让人把那些家伙赶走金我不想看见明天的报纸上出现什么莫名其妙的不经证实的报道！”
    剧组再次运作了起来金收起心中无奈和烦躁的凯特和罗素以及另一名重要配角亚当戈德堡交换了下意见之有被他们安慰了几句后金回到了原先的位置等候开始。
    然而接下来还是连续不断的胎倪安吉拉仿佛跟这个镜头有着深仇大恨一般，总是不厌其烦的叫着吐轰让剧组成员们时苦不迭。副导演几次提议让大家休息下再继续。可安吉拉始终冷冰冰的回答：“我说过轰不达我要的效果不许停”。
    剧组里有好几个从她执导《罗拉快跑》时就跟着的老人轰可他们也是头一次见到如此苛刻的安吉拉。没人敢多说什么轰只能不断的一次出次重来，直到根本没把安吉拉那冷冰冰模样放在眼里的艾莉捷对她说：“很好轰你就这么一直重复下去轰以后再也不用执导电影了
    “现在休息十五分钟或许是艾莉姨的话起了作用或许是看到了凯特眉宇之间的疲惫或许二者皆有轰安吉拉终于说出了休息的话，这让片场中的众人着实松了口气。
    然而轰当大家都活动着身体三三两两的聊天时之安吉拉却坐在导演的高脚椅子上发着呆。她双眼毫无焦距的直视前方轰不知道在想什
    。
    “安吉，我们谈谈好吗？之，凯特这时出现在了她的面前。
    抬起眼皮膘了她一眼后渐安吉拉才用漠然的口吻回答道：“有什么事情回酒店谈
    凯特的眼中闪过一丝怒色。这数天时间里累积的不满已经快要达到临界点了。不过她还是及时的控制住了自己：“就几分钟而已金不会耽误你太多的时间。轰渐
    “有谈话的时间，不如多想想如何不”。安吉拉毫不客气的说道。
    “你凯特的身体微微颤抖了下轰她依然忍了下来之“好吧轰我知道了
    艾丽西亚推着婴儿车和有些神经质的丈夫在街头漫步的镜头渐在不次昭后终于及时的通过 再这样下去轰逐渐暗下来的天色就不适合拍摄了。原本还有不少应该在今天拍摄的镜头也因此没能完成。
    凯特为自己倒了杯冰水后在沙发上坐了下来金她膘了眼身边的报纸厌恶的将其丢到一边去。上面的照片虽然有些模糊还是能看清楚轰就在片场中央导演打扮的安吉拉正对着凯特叫着什么渐她一只手捏成拳头举在脸庞附近似乎非常不满。凯特则摊开手蹙着眉头看起来像是在尖锐的反驳。
    而报纸的标题是：姐妹情谊即将毁于一旦？
    这篇报道用一个旁观者的口吻声情并茂的描述了安吉拉因为拍摄进度不理想而不断卞斥凯特，凯特忍无可忍进行的进行了反驳金然后两人发生口角导致矛盾升级进一步发生冲突的故事。最后因此总结金她们数年的姐妹的情谊也许将因此烟消云散。
    他们抓拍还有看图编故事的水准果然很高。凯特皱着眉头将冰水一饮而尽之冰冷的感觉从喉咙曼延到了胃部后她才又低声叹了口气通虽然很讨厌小报这样随意的搬弄是非倪但凯特不可遏制的因此回忆起这几天来的遭遇。
    从回到普林斯顿开拍起安吉拉就仿拂变了个人似地，不仅不断对凯特的表演挑三拣四渐像今天这种反复拍摄多达几个次的情况更是经常性的出现。网开始的时候凯特还配合着尽量挖掘自己的潜力想办法将以前的感悟用到表演中来轰可慢慢的她就觉得有些不对劲了。
    说实话轰凯特合作过的导演也不少了金几个的情况在雷德利执导《黑客帝国》的时候就没少出现过之可连续几天反复这样就值得商椎了。凯特不想对安吉拉导演工作指手画脚轰只是她这样近乎于偏执一样的重复更像是，
    凯特打住了自己的思绪为自己再到了杯冰水，举到唇边的时候却又放了下来。出神几秒后她离开了房间通过走廊径直来到安吉拉的门前敲了敲。
    “是谁？，倪里面很快传来了安吉拉的声音之语气虽淡可其中所带的那点疲惫还是比较明显的。这让凯特心果软了软轰随即以调侃的语气道：“房间服务。之
    可安吉拉毫不客气的拒绝了：“现在不需要通轰倏
    连我的声音都听不出来了？凯特皱起眉头同时涌上一丝担忧：“安吉轰是我
    “凯特？轰倪门终于打开露川出占拉那张神煮复杂的 凡还记得吗？我想和你谈谈倪你说回酒店后再谈金所以我现在过来了。”凯特注视着她的眼睛。安吉拉偏了偏脑袋移开了自己的目光渐又犹豫了下才让对方进了房间。
    只是两人刚刚坐下渐她就翘起双腿用一副公事公办的口吻说道：凡我认为没有什么好谈的。凯特。我当初跟你说过会在执导的时候异常严格的要求。而你也是答应了的。”
    愠怒的感觉忽然涌上了心头倪但凯特还是按捺下来柔声道：“你有什么心事吗渐安吉？”
    凡不金我很好轰什么事也没有。”安吉拉断然否认道。
    凡我觉得你似乎总是在担心什么金”凯特深吸口气保持着平静倪凡我不想妄自猜测什么轰安吉倪我只是有些担心之你这几天”显得很急躁。”
    凡有些急躁渐但都在计划和掌握之中轰”安告拉打断了她的话语轰凡不需要担心什么。”
    凡总会有意外发生的。任何计划都不会完美无缺金”凯特温和的提醒道轰“如果有什么烦恼可以向我倾诉金就算不能帮你解决什么渐至少也可以帮你分担一些轰不是吗？”
    凡我已经说过了轰没什么烦恼轰没什么！”安吉拉忽然提高了声音变得焦躁了起来渐凡与其担心我怎么了不如想想你要怎么办！看看这几天你的情况，我甚至怀疑你到底有没有真正把自己代入到角色中去！”
    凡我没有把自己代入到角色中去？”凯特的火终于冒出来了，她一下站了起来金“我真不敢相信你会说出这样的话金难道我的努力我的配合那一遍又一遍的拍摄你都没看见吗！”
    凡远远不够好！”安吉拉也不甘示弱的站了起来金“你做得还远远不够好，在我看来你完全可以进一步的发挥，让自己的演绎更上个台阶！可你却始终在门口徘徊不肯跨进去！”
    凡你还想我要怎么进一步？我已经尽量努力在超水平的发挥了气就算你看不见至少你应该听的见倪听得见大家是怎么说的吧！”被激怒的凯特高声说道，“知道我这几天是什么感觉吗，安吉轰你根本是来找碴的而不走到导演的！”
    凡这点困难就让你退缩了？稍微严厉一点你就受不了了？”
    凡这根本不是严厉一点的问题金而是你完全无法做出判断”
    凡别忘了，你答应过我要发挥出瑰的实力渐你做到了吗？”
    凡我以为你应该清楚“夸张之这个词是什么意思”
    凡这样的话你怎么去演绎下部电影的女主角！怎么向奥斯卡最佳女主角发起冲击！如果你不想那样做，那为什么又要接下现在这个角
    ！”
    凡让奥斯卡见***的鬼去吧！”凯特失态的怒吼了起来金“我会接下这个角色是因为你而不是冲击什么该死的最佳女主角！”
    房间因为这声怒吼终于安静了下来金两个女人都偏过脑袋微微喘息着不肯看对方。沉默了几秒钟后双方都没再说话轰于是凯特转身离开了安吉拉的房间。
    路回到自己的房间猛的关上门，又用力深呼吸了两口渐再倒了杯冰水放在额头上冰了冰后凯特终于冷静了下来。她对自己的怒吼微微有些后悔金安吉明显被什么困扰着。但她又实在忍不住自己的火气气更不用说安吉还在火上浇油。
    你这个笨蛋轰你到底在想什么？如果说在外人面前不能吐露渐难道私下里就不能向我倾诉？就算你有自己的秘密不想告诉我金可聊聊天多少能缓解你的烦躁的心情吧？凯特忍不住叹了口气轰看见安吉拉那焦躁的模样她也不好受。
    我也急躁了。
    她反思的想着轰而且有些东西同样也困扰着自己。之前在波士顿的时候”嘿金想什么呢？凯特用杯子敲了敲自己的脑袋将思绪重新集中起来。
    她很想再去安吉拉的房间轰这么吵了一场后对方也应该冷静下来了。可在屋子中间转了几圈后又否决了这个想法轰自从她们成为情侣之后凯特还是第一次这么吼她轰虽然是安吉错在先，她还是有那么点愧，疚的感觉渐或许在潜意识当中一直将安吉当成需要呵护的对象吧。
    那么明天再说吧轰反正是周末金用一晚上来调整情绪应该不会再出现之前那种情况了。凯特做出了决定。
    然而事与愿违的是。第二天是周末没有拍摄任务所以她比平时晚起了半个小时。当凯特用过早餐后才得知轰安吉拉竟然一早去了波士顿。
    凡她说过去波士顿有什么事吗？”凯特皱眉问着剧组的一名助理。
    凡没有轰事实上我们在接到通知的时候安吉拉小姐已经在公路上了轰她是通过电话告诉我们离开的消息的。”对方这样说道。
    凡那存”那么 ”凯特一时间有些出神金“她有交代过什么吗？”
    助理想了想：“没有什么特别的交代金就是叮嘱周末别玩得太疯之类的。”
    凡谢谢金我知道了。”凯特的木着表情说道金然后径直回了自己的房间
    整整一天她都在酒店里哪里都没去金无论是罗素邀请她出去走走还是剧组寥寥叩拙的几位女性约她出去漆街都被婉拒神有此恍惚的月种道不清说不明的情绪在心里弥漫着久久不能散去。
    为什么你一声不吭的就去了波士顿？为什么连个口信都不给我留？难道我就不能陪你去？难道你就那么生我的气？安吉渐你知道我的感
    ，，气，
    对不起。凯特轰我不知道要怎么面对你。安吉拉透过别墅的窗户呆呆的看外面渐还没倒波士顿雨点就落了下来轰此刻正打在玻璃上发出噼里啪啦的声音。
    “要些点心吗，安吉？轰倏门口传来安妮的声音。
    “不用，，给我杯热饮吧安吉拉说着抱起双臂搓了搓。
    “好的。不过我认为加件衣服比较好金波士顿的气候变化比洛朽矾要明显多了。之安妮提醒着说了句轰然后转身离开。
    安吉拉默默的从衣橱里挑了件外套给自己披上。坐在椅子继续看着外面朦胜的一片，如果这雨水能将心里的纠结也冲走该有多好。
    “你的脱脂牛奶安妮很快将热饮端了上来。
    “怎么不泡红茶了金你知道我的口味。轰渐安吉拉勉强打起精神调侃的说了句通
    “知道你的口味才热了脱脂牛奶，你现在需要的是让身体暖和下而不是提神通。之安妮说着将杯子递到了安吉拉的面前轰看着她一饮而尽后才轻声问道：“还是 ”倏
    她虽然最后做了个手势没有完全说出来气安吉拉却明白她的意思。
    “我退缩了。安妮。轰叹息了声将杯子放到了桌上后轰安吉拉这样说道之“我害怕。气，
    “可是”轰倪安妮犹豫了下才接了下去轰“你什么都不做只会让事情更加恶化。之
    “如果我因此彻底失去她们了呢？轰倏安吉拉反问道。
    安妮只要不说话通
    “我知道继续这样只会让事情更糟糕”金安吉拉犹豫的咬着嘴唇，握在一起的双手烦恼的扭来扭去金“我也想过要解决这些问题渐但是 但是”我不知道会发生什么，也许她们能原谅我轰也许她们从此离我而去，我不能接受金不能，”轰
    她低下头来讲脑袋埋在双腿之间金声音也开始变得喃喃起来：“我以为可以用其他方法把她们绑在自己身边，然后慢慢的摊牌也许能够，大错特错抗，轰渐
    我会接下这个角色是因为你而不是冲击什么该死的最佳女主角！
    凯特这句话不断在耳边回响着金让安吉拉觉的自己心急火燎的做的那些是那么可笑。其实只是占有么？这个念头再次如幽灵般的冒了出来轰让她激灵灵的打了个寒颤。
    “安吉。该说的我都说了金这毕竟是你的私事。要怎么做轰相信你有自己的判断。之渐安妮有些无奈的笑了笑轰拿着杯子转身离开了轰同时顺手将房门关上通
    安吉拉又长长的叹息了声，仰起头来看向窗外。不知道什么时候雨已经停了。只是天空依然阴沉沉的渐仿佛她此刻的心境。
    每个人都会本能的对未知事物感到恐惧轰所以自己即使鼓起勇气到了最后依然还是变回了鸵鸟。安吉拉忽然苦笑了起来气看看自己的感情轰和事业相比真是天壤之别金这就是已知和未知的最大区别吧。
    想到这里她忽然变得有些意冷心灰起来轰一种什么都不想干的念头充斥心间。
    不轰至少我还应该委学校里看看。安吉拉忽然站了起来轰从衣橱里重新找了件和身上衣服匹配的外套穿上，然后径直来到了楼下。
    “你现在要出去吗？轰渐从厨房？出来的安妮问道。
    “是的。让巴克特把车子准备好，我要去剑桥城通。轰在穿衣镜前整理着衣服的安吉拉回答道轰“让他小心些不要被记者发现金离开普林斯顿的时候做的很好轰别功亏一篑。另外，安妮金晚上我不在家吃
    周四晚上安吉拉曾接过娜塔莉的电话金对方告诉她再有几天就要离开波士顿回纽约金然后和父母去旅游。这段时间来她一直弄不清楚娜塔莉在想什么。加上离开波士顿之前也没跟时方聊过金所以难免有些疑神疑鬼 这也是在片场挑三拣四的诱因之一。
    回波士顿固然是因为无颜面对凯特金同时也有点想要见见娜塔莉的
    。
    只是轰在安吉拉踏入剑桥城以后就陷入了一种浮躁焦虑的状态金她迫切的想知道娜塔莉究竟在想些什么。如果说杰西卡的表白摧毁了她花了很长时间才建立起来的信心轰凯特的愤怒让她彻底的陷入恍惚与矛盾之中之那么娜塔莉给她的感觉就是悬在头上仿佛随时会发难的一把刀。她恨透了这种什么问题都不掌控之中的感觉。
    只是渐当她急急忙忙走进宿舍楼的时候并没有发现渐原本因为临近晚上而该开灯的宿舍窗户后面却是漆黑出片。
    状态没有了，不知道怎么回事，，忽然也有种摞担子不干了的感觉 郁闷”





    正文 110感觉
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:52:54 本章字数:8179

    哈佛大学东侧校区的条湿漉漉的小路！，几个有此否的的影子在明亮的路灯下拉得老长金不时响起的几声嬉笑声告诉所有人这是几个年轻的姑娘。
    “你们还记的那家伙被拒绝的样子吗？哦轰仿佛被伤透了心似的左边一个姑娘嘻嘻哈啥的喷着酒气说道倪眼睛同时膘向了最右边轰轰你可真够冷酷无情的”金
    “冷酷无情？那倒不至于金我只是对他没有兴趣而已右边的娜塔莉笑嘻嘻的摇了摇头轰她眼睛微眯满脸酡红显然同样喝了不少酒。
    “那是因为你的条件太高了金之倏中间靠左的另一个姑娘结过了话头轰“像你这么聪明的男人真的不多。不过在我看来。与其说你的要求高不如说你根本对男人没兴趣通。
    “是吗？。娜塔莉不由挑了挑眉轰即使有些醉醺醺的她依然保持着一定程度的清醒通
    不过对方马上吃吃笑着接了下去：“你的兴趣全在图书馆的书架上。知道吗。大家都准备把你的称呼从“星战女王。变成“图书馆女王。了。轰
    “得了吧金你们不是同样经常往图书馆里跑么？轰。娜塔藉当即作出了还击轰“被你们拒绝的男人也不少金有什么资格说我？。轰
    “唔轰那可不一样轰亲爱的轰倏挽着娜塔莉胳膊的姑娘又调侃的说了起来轰“你去图书馆的次数是最多的，你的成绩也是最好的。你交往过的男性也是最少的。之
    “什么叫做最少倪是根本没有。轰倏第出个姑娘嚷了起来金“这真是件可怕的事情。我在想你是不是打算今后就这样嫁给图书馆了？轰轰
    “等等金男人没兴趣金那么对女性有没有兴趣呢？。第三个姑娘忽然突发奇想。
    娜塔莉当即翻了个白眼：“你们不觉得已经有些离谱了吗？，金
    可惜那三个家伙根本没把她的不满放在眼里之第二姑娘顿时也嚷了起来：“没错。就是这样渐比明的男人不多可比她聪明的女人现在至少有一个。之
    “对对对”轰第一个姑娘附和了起来渐“我差一点就忘了轰那位天才小姐那位全美偶像那个哈佛之星那位新时代的模范女性轰就和心雅同一间宿舍呢！”
    “是的。我记得她宣称自己不拒绝同性的爱情。轰倪第三个姑娘连连点头轰然后带着促狭看向了娜塔莉之“这个怎么样，你可是亲口承认安吉拉至少比你聪明个倍。之
    “说实话。网进哈佛的时候我就给安吉拉写过情书倪可惜她不理我第一个姑娘这时撇了撇嘴巴轰“真是让人失望。她可是第一介。让我动心的女人。渐
    “好了好了气就到此为止吧轰这个玩笑可不怎么好笑渐。娜塔箱不愕不打断了她们的说话金否则天知道这几个醉醺醺的家伙还会蹦出什么惊人的台词出来。
    “哦轰看看发火了之该不是因为和安吉拉同居的事被我们揭穿了吧？。轰
    “放心。我不会和你抢的金她已经拒绝我了渐所以你们就安心的同居吧
    “看起来经心虚了，不如我们加把劲也许会挖出更多的八卦来
    面对这三个姑娘的七嘴八舌，娜塔莉好气又好笑的同时还有着一种难言的滋味。她随即提高声音叫道：“销吐呻！这样下去我就真的生气了”轰
    眼看着她们吐着舌头终于没有再开口后轰娜塔莉深吸口气驱赶了盘踞在脑袋里的昏沉后才开了口：“你们要知道金安吉是公众人物金这样的话题几个人私下开疟笑可以，但如果流传出去说不定就会惹上麻烦轰那些狗仔们可不会管这是不是玩笑话。轰渐
    “看起来，你们真的很要好呢。轰倏良久之后金第三个姑娘才这样说
    。
    “当然。我们已经做了八年的朋友了。金娜塔莉虽然这样说道可那种难言的滋味再次在心头盘桓了起来金一时间让喝得有些多的她产生了不少的倦意。正好这时自己的宿舍就在眼拼了金于是对三个同伴招呼了句：“我要回去休息了，明天再见吧
    “明天再见她们也不挽留轰挥了挥手后又手挽手的踉跄着往自己的宿舍走去。
    冷风吹来让娜塔莉再次清醒了几分金她进了宿舍楼径直往自己的房间安去。只是心里依然有着几分烦闷金那三个家伙之前说的玩笑话始终在她的脑海里回荡着。
    安吉倪我有些时候觉得自己是神经过敏可有时候又觉得不是，为什么我总是不能确定你到底对我施了什么魔法？身体摇晃着的娜塔莉这么想道轰一进房间温度有所上升后酒意顿时又涌上来金让她的脑袋再度陷入了昏沉。
    扶着墙壁来到自己的房门前轰掏出钥匙好容易打开后网按亮了灯娜塔莉就吓了一跳。客厅里的沙发上竟然蜷缩着一个人！
    “比“沙发上的人用手挡住了自己的眼睛前面，然后用熟悉的声音问道。
    我出现幻听了？安吉不是应该在普斯顿陪她的“姐姐。凯特吗？同样因为强烈光线而眯起眼睛的娜塔莉疑惑的想到。酒精让她的思维迟钝了不少通
    “你喝酒了？轰倪押破了沉默气即使以娜塔薪现在的情况依然能听出一约毛门不她顿时有些不满起来。
    “有个小派对邀请了我倪所以过去喝了几杯。轰娜塔藉关上门然后一屁股坐在了沙发上斜斜的靠在柔软的靠背上，发出长长地叹息倪然后非常不雅地打了一个酒嗝通
    “看起来轰喝得还有些多娜塔莉保持着那种不咸不淡的语气之干脆的倒在了沙发。安吉拉的脸蛋随即出现在了上方。她张了张嘴似乎想要说什么但没有声音发出来金只是用那对注视着自己的翠绿眸子中轰忧伤一闪即逝。
    娜塔莉的心软了下来。双手撑着沙发想要坐起轰才发现胳膊软软的使不上力轰眼看就要摔回去渐她闭着眼睛有些懊恼得想渐自己确实是有些放纵了。
    个温暖而柔软的身躯抱住了她渐扶住她在沙发上坐好金那人还腾出一只手拂开她挣扎中弄乱的头发金扯过纸巾轻轻的帮她擦拭着额上的汗珠。
    “你不该喝这么多酒轰万一出事怎么办？难道没人送你回来？”听这着抱怨而关心的话语，娜塔莉的嘴角不由浮现出一丝微笑。
    “和几个朋友在派对上聊得很开心嘛金她们把我送到楼下才离开了不知不觉中她的语气也变得柔和了很多。这时娜塔莉忽然想起进来的时候房间里并没有开灯，那就是说安吉拉已经在沙发上蜷缩好久了？加上原本应该在普林斯顿执导新电影的她忽然出现在波士顿的宿舍里，，发生什么事了吗？
    “只送到楼下怎么行渐你醉成这介。样子，她们至少应该把你送回房间才对还没等她思考出个所以然来轰安吉拉忽然将她横抱了起来轰“好了金现在别说那么多轰你醉成这个样子还是先好好休息下吧
    听到之前那句话的娜塔莉本来想笑的，可被拦腰抱起时又小小的吓了跳轰于是笑声就变成了轻叫。头一次被安吉拉这样抱着金竟让她有种莫名的温暖和安心。睁眼看去轰安吉拉脸上没有平时的嬉笑、撒娇和装疯卖傻金平静的神色的却让她无法忽视。
    “躺在床上好好休息。其他的由我来做安吉拉将她抱进卧室平放在床上后这样说了句，然后拉过被子的一角为她盖上就出门而去。
    娜塔莉正莫名其妙的时候安吉拉又端着一盆水走了进来气将毛巾搓了几把后轻轻在她的脸蛋上拭擦起来金那专注的神情仿佛是在呵护一件珍宝。
    “安吉，”轰微眯着眼睛的娜塔莉忍不住轻声叫了句。
    “别说话渐你需要休息轰这些都让我来做吧通。轰安吉拉依然专心为她卸妆和清洁脸蛋。
    娜塔莉依言闭上了眼睛放松了身体金可没过几分钟就又开始紧张起来轰因为衣服正一件件的离开自己的身体，外套、体恤、长裤、袜子，到最后连胸罩也被取了下来倪柔软顶端受凉的瞬间还让她吸了口凉气。而且安吉拉在将这些拔光后轰居然将手伸向了她身上最后一件衣物 底裤。
    才几分钟轰又固态萌发了吗？娜塔莉愠怒的想着倪当安吉拉开始褪底裤的时候轰她终于忍不住微微睁开了眼镜金然后愣住了。安吉拉依然是那副专注的模样。没有丝毫别的表情。
    我想错了吗？娜塔莉有些不解。很快她就明白过来轰底裤被褪下后轰安吉拉拿起一条从衣橱里找出来的干净底裤金为她穿了起来轰娜塔莉侧目看了看轰旁边的椅子上还放着睡衣。
    哦金你真是个笨蛋。娜塔莉不由有些脸红倪之前那种温暖和安心的感觉再次涌上心头。网好酒精的力量又发悄了起来金完全放松下来的娜塔莉闭上眼睛就此沉沉睡去。
    再次醒来的时候房间里一片漆黑什么也看不清楚轰觉的脑袋有些沉重的娜塔莉动了动身体。发现似乎有人躺在身边金甚至将手都搭在自己身上。她紧张得想要叫上一句轰可冒烟的嗓子几乎发不出声音来轰她手忙脚乱的摸到了床头灯。
    随着啪的一声驱走了黑暗，娜塔莉松了口气金同时苦笑着暗叹自己睡糊涂了。安吉拉此时和衣躺在她的身边只盖了件薄毯子金而被子全裹在娜塔莉的身上。
    “安吉”。金娜塔莉哑着嗓子试着叫了句金虽然声音很沙可没等她叫第二句安吉拉已经条件反射的睁开了眼睛金木呆呆的看了娜塔菲好几秒钟后才打了激灵翻身坐起。
    “你醒了？。轰安吉拉边问边下了床金然后迅速从小圆桌中的保温水壶倒出杯水递到了她的面前：“温度刚刚好金先润润嗓子。轰倪
    娜塔莉接过杯子默默的喝着轰测喝完安吉拉就给她续上金然后在一边不做声的看着。
    “谢谢娜塔莉在嗓子的干渴得到缓解后这样说道轰然后她指了指安吉拉身上的衣服：“你怎么不回自己的卧室睡觉，再且还穿得这么整齐？。
    “我担心你晚上可能会需要什么，所以就守在你身边金轰。安吉拉解释了起来之“不脱衣服是为了方便金否则需要外出的话我还得穿衣服渐那太麻烦了。轰
    看着她在醒来后眉宇间始终带着的疲惫神色渐娜塔莉的心中尚还存在的那么点怀疑以不满和烦恼在这一刻彻底的
    “你还是回卧室休息吧”之她用柔和的语气说道。同时看了看时间轰“都已经半夜三点了。
    说道这里娜塔莉顿了顿金用温暖的目光注视着安吉拉：“当然渐你愿意和我一起睡的话轰我会很高兴。轰，
    安吉拉的眼中顿时闪过惊喜和感动的神色轰上前拥了拥娜塔菲后才压抑住情感低声说道：“好吧金那么我去冲个澡通轰倪
    目送她离开房间进了浴室后金娜塔莉轻吁口气在床上坐了下来。发了半晌的呆后她又低头看了看安吉拉为自己套上的睡衣轰几个小时前那种温暖而留恋的感觉再次从脑海里浮现轰和安吉拉刚刚流露出来的感情融合在一起。
    其实”我们想要的都很简单渐只是，距离以及不信任？娜塔莉在床上躺下看着天花板这么想着。然后她失笑的挥了挥手渐自己显然又想多了轰安吉的埋怨也不是没有道理。
    就这样吧。来日方长嘛。娜塔莉这么想着又从床上坐了起来轰几步来到浴室想要重新梳洗下再睡觉。
    “轰。浴帘后面传来安吉拉声音。
    “房间里除了我似乎没有别人了吧。轰倪娜塔莉挤着牙膏头也不回的说道之直到刷了半天后她才发现浴帘后面没有水声。将嘴巴整理干净后她随即拉开了浴帘气愣了几秒钟后随即笑了出来：“你不得不说金你还真是悠闲渐安吉。轰
    “既然你都说自己没事了金那为什么我不可以好好的泡个澡？轰渐或许是因为娜塔藉态度的转变让她放松了许多气浴缸里的安吉拉露出以往常用的插科打评的无辜表情金“这样睡觉的时候不是更加舒服嘛金反正明天是周日。之
    “当然当然。这是你的自由。之娜塔莉笑着摊了摊手轰目光却从安吉拉搭在浴缸边缘上的脚踝上慢慢移动到小腿再慢慢移动到水中金即使因为光线折射让水面下的身体显得有些不真实，可对方那故好的身躯一如既往的迷人。
    “嘿金你这是干什么？又不是没看过。之轰安吉拉忽然将双腿缩回了浴缸。半开玩笑半调侃的说了一句
    “怎么轰多看一眼都不行吗？。之娜塔莉挑了挑眉轰跟着拉开了睡衣的带子将仅仅剩的两件衣物脱了下来，跨进浴缸坐进了水里和安吉拉面对面。
    安吉拉也什么话都没说只是抱起了双腿轰两人就这么默默注视着对方。良久之后娜塔莉才带着水花来到了安吉拉的身边轰伸手环住了她的脖子低声说道：“抱着我。之
    在哗啦的水花声中之安吉拉将娜塔莉搂进了怀里。两人依然没有说话也没有别的什么动作轰即使水下面的紧紧贴在一起的身体完全的赤裸着。在许多个夜晚轰她们都曾这样全身赤裸的相拥入眠轰没有性爱没有只言片语轰通过肌肤的接触感受彼此的体温和眷恋，完全属于她们之间的默契通
    “果然还是这样。之这样的氛围持续了好长一段时间，在水温变低了些之后金脑袋靠在安吉拉的肩头的娜塔莉才忽然这样说道。
    “什么还是这样？。轰安吉拉不解的问道。
    “没什么？只是个小小的感慨而已。轰倪娜塔莉说着在她的脖子上吻
    吻。
    “说说看嘛。渐
    “想知道？轰，娜塔莉眨了眨眼睛。
    “想知道。轰安吉拉老实的点了点头，只是下一秒钟就叫了出来，因为她的柔软在娜塔莉的右手上变换起形状来。
    “你的果然还是比我的更具有手感。之娜塔莉啧啧的说道。
    ！轰。安吉拉怒吼了声。
    顿时之哗啦的水声轰少女的嘻哈声在浴室里响成一片。
    “这次可是你挑起的，所以不管我的事情。之，打闹之后擦干净身体的安吉拉边穿睡衣服边碎碎念的说道。而满脸通红明显被欺负了的娜塔莉在哼了声之后什么也没说轰
    “好了金睡觉吧轰都快四点了，我可不想把别人吵醒。倏安寺拉说着在娜塔莉的额头上吻了略，转身就要离开轰而娜塔莉随即叫住了她：“安吉。轰
    “嗯？。之
    “抱我出去。轰
    “抱你出去？。轰安吉拉有些愕然金举起双手左右抬了抬轰“这
    ？。之
    娜塔莉点了点头。
    “老天金你不知道你有多重。之安吉拉翻了个白眼轰可还是回到了娜塔莉面前有些吃力的将她拦腰横抱了起来：“这下满意了？轰金
    “还不错。之娜塔莉环住了她的脖子轰将脑的靠在了安吉拉的胸口。这种感觉真的很不 ”
    “你喜欢的话。以后天天这样抱你怎备样？轰金
    “今晚就这样抱着我睡觉吧。之
    “这样抱郑 轰倪
    “你有什么意见？。轰
    “不之当然没有。只不过，，我已经能体会到明天早上醒来时腿脚发麻的感岩了。轰
    呼呼金这几段感情戏终于再次写完了 ，下一次就是风暴了哈





    正文 111依旧 0
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:12 本章字数:7688

    是的，新电影的确是关干约翰纳什朱甘的传记电泌《钢琴家》是两码事轰在我看来《钢琴家》更像是以个人视角去观察那段悲惨而黑暗的岁月，所以其中蕴含的意义已经远远超出了普通传记电影。说句题外话轰虽然斯皮尔曼先生刚刚去世渐还好他已经看过了电影并且给了个尚算不错的评价金真是让人诚惶诚恐，愿他在天堂安息。
    好吧轰话题扯回来，我知道纳什先生命轻的时候在很多方面饱受争议。但那不是我想要在电影中关注的。要知道传记性的电影虽然可以适度的艺术化轰可处理这些有争议的地方必须要小心翼翼。艺术化没有关系之但得建立在尊重事实的基础上，而不是把有的说成没的通擅自凭空加入自己的看法那就是对传记人物的不尊重。也不是一个严谨导演应该做的事。
    没错倪我说的就是《狂恋大提琴》这部电影。我毫不掩饰对它的厌恶。
    再次回来轰我打算是从两个方面来观察纳什先生的一生，他是如何陷入混沌中不能自拔以及如何从混沌中走出来的金而又是什么力量让艾丽西亚夫人一直不离不弃的守候着他。我不敢说能在电影中完全真实的反应纳什先生的一生金那是记录片应该做的事情，而且两个小时的电影相比人的一生还是短了。但至少我知道哪些地方可以加工金哪些地方不能乱来。
    至于那些小报的报道金嘿金伙计们。他们的可信程度什么时候达到糊了？拜托金看图说话谁都会轰同一张图片一百个人有一百种看法轰所以这些东西在消遣的时候看看轰然后一笑了之就行了轰如果真的相信的话那么，好吧渐就这样。气，
    噼里啪啦打出最后一行字后轰安吉拉又重从头到尾的阅读了次金在基本满意的点了点头后关上了笔记本。虽然《美丽心灵》在筹备的时候一直保持着低调轰可不代表在大学校园里开机拍摄后还能继续低调轰别以为在著名大学里的学生都是书呆子。
    所以老老实实在博客上承认自己拍的东西也没什么大不了，一来可以小小的炒作下自己的新电影。二来还可以防止那些狗仔随意看图编故事。
    其实轰早在哈佛开机的时候她就已经想这样做了金只是那会儿忙着和凯特、杰西卡还有娜塔莉周旋气之后回了普林斯顿又被自己的情绪所困扰。这个打算也随之抛到了脑袋后面金即使和凯特争执的模样被登在了小报上面也没能让她想起来。
    直到吵架后一个人回了波士顿轰又发生了一系列的事情后终于让自己纷乱的心绪平静下来后渐才将这个计划又重新翻了出来。
    “莉莉轰轰倏安吉拉招了招手让艾荐捷过来后金将笔记本递到了她的手中金“记得回了酒店提醒我上网把今天写的东西贴到博客里去
    真是可惜渐无线网络目前还只有局域网气至于微博”手机拍摄的技术还没成熟呢。
    “知道了。之艾莉姨点点头渐“要叫维尔德过来吗？。轰
    “不轰我直接过去，还要跟他们说明接下来我的要求以及金跟罗素以凯特讲戏。轰安吉拉笑了笑轰走了几步后又回过头来：“莉莉。之
    “我在轰轰倏艾莉捷抬起头来轰保持着一贯的平静。
    “没什么金只是”轰倏安吉拉做了几个无意义的手势最后一摊金“谢谢你通。
    “不需要。之艾莉姨耸了耸肩渐她想了想又补充了一句：“我们只是雇佣关系
    “哦倪别这样金莉莉渐你知不知道这话让我很伤心金”安吉拉忍不住翻了个白眼金“我以为我们的关系应该更亲密点。你应该知道渐我并不是仅仅因为助理上的事才这么说的。
    “我只是顺便金不用那么挂念。”艾藉捷仿佛没有听见她的抱怨。
    “好吧轰不管怎么说轰谢谢你通。之安吉拉摇摇头轰小声嘀咕了句：“别扭的女孩
    其实渐每个人都有别扭的时候轰自己不是同样在某些问题上把脑袋埋进沙子里面么。安吉拉在心里叹了口气。几步走到人群中间拍了拍手：“伙计们，现在该继续了”轰
    在休息了几个分钟后金《美丽心灵》剧组的成员们再次动了起来。按照导演小姐的吩咐调整着各自负责的工作准备继续拍摄。
    “这样也可以金反正光线问题可以在后期的时候进行调整。轰倪安吉拉在和副导演交换了意见后金走到了在对台词的两位主要演员身边。
    “关于这场纳什和艾丽西亚相遇的戏，我就不用多说了金相信以你们已经准备好了金”安吉拉说着转向了罗素克洛金“虽然你肯定会不高兴。可我依然要再提醒你一次金罗素。写到黑板上的那道数学题目是纳什确实出过的，而不像之前那些是随便画的符号。所以你要是说错一个台词写错一个符号我们就得从头再来。别让我喊昭太多次”。
    “等着瞧好了。轰罗素自信满满的说着向教室外面走去。
    凯特本来也要到教室后面的位置上去，可安吉拉随即叫住了她：”你可以试着加入此自只的东西气只要把握住艾丽西亚驯与自主的感觉就可以了。轰，
    好的金我知道了。气轰凯特看着安吉拉的眼睛好半晌后，才平静的点了点头。
    安吉拉在心里略略松了口气轰至少从表面看起来凯特已经没怎么生气了 这多亏了艾莉捷的情报。那么今天晚上也许”
    随着挡板的响声轰纳什和艾丽西亚初次相识的剧情开始的拍摄。这段戏很简单轰纳什在上课可外面的工人在用机器打着水泥地板渐关上窗户倒是可以让噪音变小可屋子却会变得闷热。这个时候坐在最后的艾丽西亚径直走到窗户边上渐打开后大声的跟建筑工人商量了起来轰希望他们等到下课了再到这里来继续工作。几句好话后工人答应了她的要求金艾丽西亚也因此进入了纳什的眼睛。
    之所以这样安排剧情就是为了突出艾丽西亚那种独立自主的性格轰不管现实当中两人是因为什么走到了一起的金在电影中必须要有个说得过去的理由以及过程。
    在安吉拉看来渐纳什之所以会爱上艾丽西亚渐和她那种独立自主的性格气质不无关系。那个时候正是五十年代末轰妇女解放运动才网有介，苗头轰所以这种女性别有一种吸引力。同样的轰艾丽西亚能守候纳什几个年也拜这种独立自主性格所铸就的坚强所赐。
    所以在这里她安排了一个小细节金艾丽西亚是在纳什无法处理噪音和闷热的两难命题时轰主动走到窗户边上打开和外面的工人交涉的轰搞定后还带着那么点小小的的意看了纳什一眼。到时候安吉拉会给个特写镜头金将艾丽西亚的性格初次展现出来。
    “吐！，渐随着安吉拉的声音倪摄像机暂停了拍摄渐然后罗素带着郁闷主动将手伸高。这个有些滑稽动作让周围的剧组成员以及数位临时演员都忍不住笑了起来。因为说错台词而昭已经是第四次了轰安吉拉还真说准了。
    “要休息下吗倪罗素？”安吉拉抱着手臂调侃的看着他渐“凯特的镜头都已经过完了通小。
    “如果你的情况不会出现反复的话金我绝对不会让你等太久的罗素甩了甩胳膊咧着嘴说道。在安吉拉从波士顿回来后轰虽然要求依然严格至少不像之前那样苛刻得近似于无理取闹倪脸上的笑容也多了许多金所以罗素才会这么说。
    只是听在耳朵里的安吉拉却非常的不爽渐之前因为某些问题而苛刻要求剧组的时候渐她已经尽量在掩饰自己是在针对凯特倪可大家多少还是看出来了一些。现在自己正努力修补着和凯特的关系渐罗素却跑来这么插上一句轰如果让大家因为想起之前事而导致凯特不开心的话轰自己的工作可就白做了！
    “是吗金那么我们就不休息了，之倪安吉拉冷冷的瞪了他一眼后倪对副导演挥了挥手金“继续渐我想罗素现在应该是胸有成竹倪他已经吸取了之前的教刮了。气轰
    华灯初上的普林斯顿小镇显得有些冷清，不过这也正是美国小镇的特色之一。这个时候在街道上漫步别有一番滋味轰更何况作为美国独立时的十三块殖民地渐这里保留了不少十八世纪风味的建筑，所以除了普林斯顿大学外这里的风景也很不错。
    不过安吉拉这个时候却没什么心思到街上闲逛渐几年前她和娜塔莉到普林斯顿参观的时候就在小镇上游玩过了金再说总有些阴魂不散的狗仔在镇上徘徊。
    当然渐这些都不是主要原因轰在晚餐之后又在房间里将诸如上传博文之类的一些需要处理的东西处理完毕渐安吉拉还有件更重要的事情去做。
    在酒店走廊的镜子前收拾了下头发的安吉拉苦笑着深吸口气后轰几步走到了凯特的房间外面，咚咚咚的敲响了门。
    “有什么事吗？轰渐后面很快传来了凯特的声音。
    安吉拉咬了咬嘴唇才应声回答道：“房间服务。”
    已经到门后的脚步声忽然停住了金几秒钟后凯特古井不波的脸庞在咔咕的开门声中出现在了她的面前：“我记得我没要求过服务。轰
    “可以让我进去吗？之，安吉拉语带恳求甚至有些低声下气的说道。
    凯特抿着嘴唇注视了安吉拉几秒钟后让开了道路金两人进了房间在沙发两边泾渭分明的坐下后。凯特才又开了口：“有什么事情需要我效劳吗？，倏
    “嗯”轰倏安吉拉的脸蛋再次闪过一丝苦笑金合拢的双手扭了几下：“我想，，和你谈谈接下来的戏份气你知道的，时间跨度大约有几个年金所以，小”轰
    她边说边偷偷观察着对方轰眼见凯特始终毫无表情的看着自己倪最终叹了口气举起了双手：“好吧金凯特，我是来道歉的。轰。
    “道歉？。凯特终于做了个挑眉的动作金“有什么事需耍天才小姐道歉
    “别这样凯特倪求你金”安吉拉苦着一张脸的说道气“对不起倪我真的错了。我又小气小而且从来不理会别人的感受金只会像小孩那样 “浔不到自己想要的就大哭大叫。固执起来谁也劝不回来轰似乎不知道什么叫变通。
    听她这么唠唠叨叨的说着倪凯特的嘴角忍不住抽了起来：“还有什
    ？。
    “让我想想”气。之仿佛没有听见对方语气里的嘲讽。安吉拉仰起头来摸着下巴认真的思考了几秒钟：“对了，我总是乱踢被子金而且一旦抱着你睡觉怎么也不肯放开。还有就是不打招呼就放屁。以及经常从你手里抢吃的
    “安吉！轰。凯特终于没能忍不住，咬牙切齿的叫了一句轰可安吉拉接下来的话却让她愣住了。
    当然之最大错误是什么都没跟你说就离开普林斯顿回了波士顿。对不起气我不该这样做。我那时昏了头轰我以为拿到最佳女主角会让你很开心轰但是 ，我是个傻瓜金我不知道要怎么面对你金我只想一个人静一静气所以什么口信都没留就躲了起来渐我没有想过你的感受，对不起倪凯特  ，之，到最后安吉拉整个人都缩在了沙发上轰她低着脑袋也不管凯特有没有听到轰就那么出神的自顾自的喃喃说着。
    “好了金安吉。虽然我对你忽然离开很不高兴倪但并没有苛责你的意思 ”倪凯特的心软了下来轰这毕竟是成为情侣以来的第一次吵架。安吉拉之所以这几天在的拍摄当中不断间接的想办法修复关系金大概就是为现在的道歉在做准备渐已经没必要继续抠气下去。
    “不不不。凯特。你不明白，我只是很担心我只是很害怕，害怕也许有一天会失去你。之，安吉拉不断摇着脑袋渐“我想要抓紧你轰可是 却用了个极其愚蠢的方法渐我是个笨蛋，轰渐
    “放松金安吉之放松。没事的。之凯特赶紧坐到了安吉拉的身边轰将她搂进怀里不断劝慰道：“我就在这里金别担心，亲爱的倪我就在这里
    安吉拉紧紧抱着凯特。仿佛下一秒她就会从身边消失似的：“你不会离开我金对不对？轰，
    “当然渐除非你不要我。轰凯特打趣的说道轰跟着又微微叹了口气：“其实我也有错。我不该 ，这实在很好笑金可是我却把这该死的感觉当真了
    然而安吉拉并没有注意到后面的话轰那自“除非你不要我轰渐让她感到异常的苦涩通小心谋刮了这么久轰希望能让自己走出感情困境金可到头来还是选择了当鸵鸟。
    我还有机会对吗？下次我一定能做个更精密的计利，到时候一定能行的。
    安吉拉虽然在心里打着气。只是她自己恐怕都不相信这说辞渐否则在道歉的时候又怎么会突然的失控？
    “现在好些了吗？，金凯特一边轻抚着她的背脊一边问道。跟着她又开起了玩笑：“真想不到轰拿起导筒始终自信满满的的天才小姐居然会这么没有安全感
    “凯特！，轰安吉拉抬起头来不满叫了句金接下来的抗议却被堵在了
    里。
    熟悉而温暖的感觉通过嘴唇瞬间流遍了全身金让她的身体也逐渐软化了下来。
    “现在好些了吗？。再次吭吸了她的唇瓣后轰凯特放开了安吉拉微笑的看着她通
    安吉拉没有说话只是再次环住了对方的脖子金埋首在她的胸口良久后才站了起来：“谢谢你。凯特轰就这样吧金我先回去了
    然而凯特显然不打算这么快让她离开金伸手不由分说的将安吉拉搂进了怀里金跟着似笑非尖的捏在了她的翘臀上：“这么快就想走？之。
    “那，，那我还能做什么？。屁股上传来的揉捏感让安吉拉有些心惊胆颤的，虽然她知道对方在想什么，还是故作不知的问道。
    “别明知故问。安吉”轰凯特恶狠狠的说道金眼睛里全是笑意倪“我为了这个该死的角色不断学习和揣摩，还去儿童救济所和医院体验生活轰整整禁欲了好几个月！总算开拍了金可你不仅对我的演技挑三拣四还做出让我伤心的事情。我怎么不可能收取点利息！倪
    凯特说着翻身将她按在了沙发上，像大灰狼一样笑着通
    安吉拉不知道只真的被吓了跳还是装出来的惊叫了声，然后双手抱在胸前小心翼翼的说道：“现在恐怕不合适吧？”
    “谁告诉你”现在不合适的？轰。凯特眯起眼睛露出危险的神色金摆明了不肯放过她。
    “气随便你吧。之安吉拉当即闭上眼睛轰做出一副视死如归的
    。
    疯狂的发泄几次也许可以让自己暂时的忘记那些困扰吧。
    只是金有些东西是不可能永远逃避下去金也许一时的逃避可以推迟某些事情的发生轰但是绝对不会无期限的推迟下去倪而且到了一定程度的话，，那将是场灾难！
    唔 ，好吧。这才是感情暂时的完结”只是”要不金这个月就日更互四金让偶抽时间去好好的思考下怎么样？





    正文 112摇滚少女的销售会
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:14 本章字数:5833

    …时代广场金纽约的标志之一气位于西必街与百老汇大道热小金以时代广场大厦为中心聚集了近４０家商场和剧院之是曼哈顿繁盛的娱乐及购物中心。因此许多发布会都选择在这里举行轰比如新的电子产品又或者歌手的签售会。
    很多著名的歌手都在这里签唱过金、麦当娜、惠特尼这些成名已久的人就不用说。天才小姐安吉拉梅森哪次到纽约宣传唱片不是在时代广场？近几年的新生势力比如刚刚才发行第一张专辑的林肯公园，又或者目前风靡整个美国红得发紫的少女组合６轰到纽约宣传同样首选时代广场。换句话说渐能在这里举办专辑签售也是人气的一种表现。
    曼哈顿第九大道上此时已经站满了青年男女金他们一个个都面带兴奋有说有笑的不时向附近的舞台望去金手中拿着的除了比就是海报。很显然轰这又是场歌手的签售会金而且规模还不小。不过要在这里举办的签售会的并不是人们所熟知的歌手轰舞台上挂着的超大海报中轰一个穿着黑色背心以休闲长裤以及黑白相间的帆布鞋的少女真椅着电吉他高高的举起了手轰飘逸的榨色长发以及厚厚的熏眼装让她看起来不羁而奔放。
    艾薇儿拉维尼，这就是海报上朋克打扮的少女的名字轰并且在这短短的几周里频频出现与各个音乐杂志当中。和专辑同名的首波主打歌《展翅高飞》是专辑名也是歌名金杜撰网开始打榜就迅速窜到了各大榜单的前面轰同时在青年人当中刮起轻摇滚的风暴。
    对于这位仿佛空降般的乐坛新人，许多资深的音评人对她褒贬不一。喜欢她的人说那种充满活力的唱腔让人们感到振奋轰个人风格魅力十足；而不喜欢她的人则说从头到尾除了吼还是吼金简直糟蹋了摇滚
    。
    可不管怎样从她出现在公众视线的那天起轰这个还差几天才满冶岁的女孩就迅速在喜欢轻摇滚的青年男女心中奠定了自己的地个。从洛衫矾的签售开始基本上是场场爆满轰那火爆的情景让许多一线歌手都有些羡慕轰到纽约来的时候销量差不多快逼近出白金了。
    面对这种情况渐好莱坞唱片公司既高兴又郁闷。虽然艾薇儿的潜力不可估量渐成为公司又一名旗帜性歌手只是个时间间题轰可要像某些评论说的那样。和弓组合逐步替代懒散的天才小姐在唱片公司的地位却为时尚早。
    ６组合现在很红，红得已经有了第一女性组合的势头轰甚至在某些方面的影响力超出女性组合的范畴。可即使艾薇儿的人气也能达到这个程度轰可想要替代安吉拉成为唱片公司的主要歌手还是力有未逮。和安吉拉背景无关。主要是因为
    “安吉拉给了我许多的帮助金是的，就像布兰妮和克里斯蒂娜那样。我们也是在很小的时候就认识了。那时我还只是个喜欢唱歌幻想着将来当歌手的懵懂小女孩金并且很喜欢安吉拉的歌。我从没想过会和自己的偶像成为朋友气直到一个很偶然的相遇。她总是鼓励我轰你有出色的天赋只要努力就会非常出色金我对此深信不疑。所以我经常对她说轰自己的目标是将来在音乐上的成就超过她！轰倪艾薇儿在某个访谈节目中如此说道。
    想想６组合和艾薇儿和天才小姐的关系就可以知道那种评论是多么的不靠谱。安吉拉为艾薇儿量身打造的第三波主打歌《云霄飞车》在播出后轰可是紧随着之前的《展翅高飞》和《明天再说》在《公告牌》上占据着第十二位。
    不过唱片公司也无所谓，凡事都有两面性气只要６组合和艾薇儿和安吉拉继续保持着关系，天才小姐即使对自己的专辑懒散一点也会继续为她们护航。
    “快点。快点。好了吗渐比姆森？轰倏一个工作人员有些急躁的推开了化妆间的门。
    “放松。博吉轰别那么大呼小叫的金马上就好。之，男化妆师头也不回的说到。依然不疾不徐的艾薇儿的脸上做着最后处理。
    “放松？见鬼渐比姆森，马上就要开始了轰你却磨磨蹭蹭的连个妆都没化很好！再这样拖下去的话总监会杀了我的！轰轰博吉杀猪般的惨叫了起来。
    “你懂不懂化妆气博吉轰这是门艺术！如此仓促不仅会让效果大打折扣，甚至还会起到反作用金这难道是你或者总监先生想看到的比姆森摆着兰花指挑着眉说道金同时给了偷偷竖起大拇指的艾薇儿一咋小灿烂微笑：“更何况还是个人风格十足的朋克妆。轰倪
    “够了。比姆森气我不想知道也没兴趣知道你那些化妆的要领金我只要她在十五分钟以后站到舞台上去！轰渐博吉有气无力的说道。
    “别说的那么可怜渐已经好了。之眉笔一挑轰比接森直起了身体轰“看看轰不羁而且活力十足的朋克少女就此诞生了。真是件杰作！轰倪
    “山五，我喜欢这个造型”轰艾薇儿眉飞色舞的从椅子上跳了起来轰对着镜子看了老半天金“虽然有些额废轰可依旧是个阳光青春美少女”之
    她一边说着一边高举双手挺起胸膛，带着得意在房间里面转着圈轰大有学猩猩捶胸膛呜噜呜噜叫几声的趋势。
    “好了。阳光青春美少女小姐金我们可以去后台准备了吗？轰倪博吉无奈捂住了额头。
    “哦轰当然。这就走。之兴奋得有些过头的艾薇儿当即吐了吐舌头轰跟比姆森眨了眨眼睛告别后，嘻嘻哈啥的挥舞着胳膊和博吉往外走去。那模样与其说是个准备上舞台表演然后签售唱片的歌手轰不如说是准备上台参加女子的选手。不过，以她这种小身板去参加女子……的话轰下场无疑会非常悲惨。
    “基本上和其他几场签售会没什么区别轰注意要点我就不重复了。轰博吉沿着通道一边走一边叮嘱的说道，“你一直做得很好金只要继续保持。之
    “没问题。之艾薇儿自信满满的点了点头。
    “不过。有一点你要警慢，轰倏博吉语气里带上了迟疑轰“有记者提某些问题的话”轰倪况占说什艾薇儿打断的说道金“只要注意保持模棱儿忽
    虽然嘴巴上这么说可心里难免要叹口气金就因为那句“我的目标是超越安吉拉。轰她现在被许多安吉拉的歌迷攻击。诸如“你现在唱的歌曲里难道没有安吉拉写的？轰倪、“安吉拉的歌曲都是自己写的金你先做到这点再说吧。轰以“整个人根本就是安吉拉唱摇滚时的翻版。轰之类的讽刺性话语层出不穷。
    还好轰说这些话的都是些死忠的刚轰大部分歌迷都比较宽容轰有人甚至是因为安吉拉而喜欢上艾薇儿的金因此那些东西听过就算了。可对于娱乐媒体来说却是个非常值深挖的话题气正规媒体还好些金如果被小报抓住漏洞大肆编造的话渐那就会很糟糕。所以博吉才会这样这样提醒她。
    “好吧倪万事小心。气。得到答案的博吉这么说道金跟着他挤了挤眼睛：“今天会有惊喜。轰渐
    “惊喜？轰轰艾薇儿挑了挑眉正要详细询问之可来两个人已经走到了通道尽头金外面的喧嚣声已经从门后传了进来。
    “你会知道的。之博吉笑嘻嘻的为她拉开了大门。
    虽然有着疑问。可到了舞台上艾薇儿立即恢复了过来金在音乐声响起的同时将电吉他椅在肩膀上气边弹边唱边的到了前台。网开始还有些走音金站稳后很快变得正常起来。
    在舞台下面已经等候多时的歌迷们立即欢呼了起来，随着节奏舞起了手中的。、海报轰现场顿时变得热闹万分。受到激励的艾薇儿也开始热血沸腾起来渐在甜美不羁的笑容当中唱腔从清亮逐渐开始变得狂野轰让场面更加热烈。
    “感觉怎么样？轰倪一曲终了，艾薇儿微喘了口气后中气十足的大声问道。
    “叫之，虽然舞台下面的声音七零八落渐可胜在人多轰这么吼出来也颇有气势。
    “那么我就继续。接下来《明天再说》！”艾薇儿说着换了把幕吉他在手上金在工作人员搬来的高脚凳上坐下金试了试音后拨动了琴弦。
    《明天再说》是首温柔的情歌渐在欣赏了激昂的《展翅高飞》之后用这么一首歌来缓解心绪还是很不错的。艾薇儿虽然喜欢摇滚可唱起情歌来也不含糊倪一首《明天再说》演绎得既轻快又明亮，颇能让人回味。
    再次唱完后又是一阵欢呼声，艾薇儿从高脚凳上跳了起来轰将手中的木吉他再次换成了电吉他。温柔之后还是要回到了摇滚上来而安吉拉为她量身打造的《云霄飞车》自然成了不二的选择渐只是”
    少女接过电吉他检查了下之后金在话筒前站定时心里忽然生出一丝疑惑来。她转头看向刚才在唱《明天再说》的时候坐在她后面高脚凳上涌木吉他为自己伴奏和和声的女性渐她戴着鸭舌帽正背对着在调试着贝斯。一身打扮虽然简单渐可总觉得很眼熟。
    为什么之前无论是和声还是伴奏配合都有种熟悉的感觉？艾薇儿一边在话筒中安抚歌迷一边抽空打量着那个始终不曾转过身的女性。跟着她想起什么的身体一颤气瞪大了眼睛。
    没等艾薇儿叫出声对方已经转了过来轰鸭舌帽一歪立即露出安吉拉那张带着坏笑的脸蛋轰同时食指竖在了嘴唇做了个噤声的动作，然后指了指手中的贝斯。
    这就是惊喜？少女终于明白了过来金同时有些咬牙的齿的轰还好她还记得现在是签售会的歌曲表演金否则肯定会上前对其抱以老拳。
    电吉他再次拨动了起来，急速的音乐声在舞台上回响起来。这首《云霄飞车》的精髓就在于唱到最高处突然一泻千里的爽快感倪这对演唱者的唱腔要求相当高通即使很对艾薇儿的胃口渐可录音的时候也没少重来过金前几次签售会上的现场演唱都不太尽人意。
    而这次她如有神助般的将歌曲中的味道淋漓尽致的发挥了出来金让聆听着的歌迷大呼过瘾。这时很多人也突然发现渐后面椅着贝斯为艾薇儿伴奏做和声的女人竟然是天才小姐。场面顿时变得有些混乱起来轰尖叫声此起彼伏。不少记者都将照相机和镜头移了过去。
    终于，随着激烈的节奏走向尾声，畅快的《云霄飞车》终于落幕了。用力一挥手艾薇儿高举双手大喊道：“谢谢”。
    跟着在歌迷的叫喊声中她用双手抛出了飞吻轰这个举动自然引来了更加大声的尖叫。不过下一秒钟他们的叫声又提高了几个分贝艾薇儿将电吉他取下来向附近的工作人员一甩金几步走到同样放下了贝斯的安吉拉面前然后紧紧抱住了她。
    只是略显娇小的她更像是扑进了安吉拉的怀里轰所以对方的身体往后一抑立即将她带离了地面。很快镇定下来的艾薇儿略咯笑着弯起了双腿轰如果安吉拉是男人的话金这可就是标准的情侣相见的场面了。
    所以下面的歌迷们在尖叫之后跟着又鼓噪了起来不断喊着两人的名字轰记者们也是争先恐后的咔嚓咔嚓按着快门，而电视台的主持人也对着镜头说着诸如“天才小姐突然现身摇滚少女的签售会安吉拉助阵艾薇儿气轰之类的的话语。
    就连时代广场周围的许多对艾薇儿签售会不感兴趣的青年人也在询问之后金纷纷涌了过来想要看看突然出现的天才小姐安吉拉倪如果不是维护秩序的工作人员早有准备金现场说不定已经乱套了。
    只是舞台上的两人没有做任何回应金只有拥抱之后的艾薇儿对歌迷们挥了挥手轰随即跟着工作人员走了下去金让现场许多人失望不已。
    他们不知道的是金刚到了后台艾薇儿就当着许多人的面在安吉拉肩膀上捶了出拳：“你不是在普林斯顿忙着拍电影吗？怎么突然出现在这里了。渐
    抱歉轰发生了些事情，所以更得很晚金而且只有钠０字渐明天会想办法补起来了。状态很糟糕轰在生日的时候受到了份“大礼。金中介。酸甜苦辣难以尽述，，





    正文 113捧场
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:17 本章字数:11328

    然动作是如此的不客韦，可语毒中的娇嗔凡经暴露了数口丹实想法。所以安吉拉笑嘻嘻的拍了拍她的胳膊：“当然走过来看我们的摇滚少女了
    “为什么不在电话上通知我一声？为什么要用这种方法出现？之倪艾薇儿抱起双臂摆出一副兴师问罪的模样金只是眼中的笑意怎么也藏不
    。
    “通知你就没有惊喜的效果了轰笨蛋，轰渐安吉拉伸手在她脑袋上轻轻敲了敲轰“想想看轰天才小姐亲自为你现场伴奏以及做和声轰说不定明天能上娱乐版的头天呢。倪
    她摊开手带着微笑对周围的人转了一圈：“你们说，我是正确的吗？。之
    在人群中传来几声低低的笑声后金艾薇儿给了安吉拉一记大大的白眼：“头条？哦轰当然。你是全场的焦点金风头都是你的轰怎么可能不上娱乐头条。轰
    安吉拉挑了挑眉本来想要反驳几句的金可看见助理博吉一脸焦急的站在人群外面，于是耸了耸肩：“这个问题等会儿再说吧轰你显然还有更重要的事情要做。气轰
    艾薇儿也看见了博吉金所以同样耸了耸肩：“的确如此出 你不会马上就离开吧？”
    “我会在休息室里等着你。直到签售活动结束轰轰，面对她的担心神色轰安吉拉明显有些好笑。“我既然专程过来看你金肯定不会突然冒出来再突然消失掉。轰
    “那就这么说定了。轰和安吉拉对拍了一巴掌之后，艾薇儿才跟着博吉急急忙忙的往另一头走去倪接下来还有至少三个小时的签售呢。
    很多歌手在签售的时候都会尽量签出更多的唱片金也有很多歌手对签出多少唱片无所谓气 对于他们来说和歌迷的互动也是一件非常有趣的事情。而艾薇儿正属于后者。
    “薇薇金你真是太棒了。轰
    “薇薇轰我非常喜欢你的歌。轰渐
    “薇薇金可以为我多写一句话吗？给亲爱的爱丽丝。气轰
    艾薇儿耐心的接待着每位歌迷轰不仅尽量回答他们的问题，还按要求在专辑上签下各种特定的祝福话语轰对拍照的要求基本上也来之不拒。
    只是好几个家伙都让她有些哭笑不得渐比如一个黑人姑娘在签名拍照之后在离开时犹犹豫豫的。于是艾薇儿好心问了句还有什么吗？结果仿佛是接到了鼓励般金对方立即闪亮着眼睛将怀里的明信片掏出来问：可以转交给安吉拉吗？
    可想而知艾薇儿有多么的郁闷。态度亲和的她想也没想轰就将这张明信片收了下来金并点头保证交到安吉拉手里。随后金事态就有些一发不可收拾渐大部分歌迷在要了签名之后都会厚着脸皮拿出点小玩意儿请她转交渐诸如“薇薇之你和安吉拉交流创作心得吗？轰渐以“薇薇金你有多喜欢安吉拉？，倪以“薇薇。你和安吉拉有多要好？，倏之类的八卦问题更是层出不穷。
    头疼的艾薇儿基本上能敷衍就敷衍金还好这些家伙不是娱乐媒体也没有多少时间追着问。
    所以场面上的氛围基本没有受到影响金不过其中滋味如何就只有当事人知道了。
    “你知道，我有多么尴尬吗”轰艾薇儿怒气冲冲推开了休息室的房门轰然后将下一句话吞回了肚子。她愣了愣后渐睁大眼睛惊讶的看着坐在安吉拉对面的女孩：“曼妮？。
    “嗨，薇薇。之等候已经的斯嘉丽从椅子上跳了起来轰两个少女咯咯笑着抱在了一起。
    “知道吗金你今天的表现非常出色呢。轰斯嘉丽在分开后又亲昵的拍了拍她的胳膊。
    “谢谢夸奖轰真高兴你也来捧场了艾薇儿的双眼弯弯的金显得非常高兴。
    “本来我是打算跟在人群中。排队找你要签名的。可惜出门前接到了某个人的电话轰于是就跟着她溜到后台来了。之斯嘉丽带着笑意看向了安吉拉。
    艾薇儿这时才想起自己毫不客气的闯进休息室是为什么！立即想要继续装出之前那副气愤愤的模样。可惜和斯嘉丽的一番交谈后金之前酝酿的情绪早不知道丢到哪里去了轰再想要捡回来只找到一些零星碎片轰于是
    “怎么了轰薇薇？你的脸看起来”好奇怪？，倏新嘉丽疑惑的打量着艾薇儿金然后又顺着她的目光看向安吉拉：“安吉有什么问题吗？。之
    “很显然渐薇薇患有临时性面部抽搐症。轰将那些助理打发出去的安吉拉关上休息门后走了回来。一边走一边用手在自己脸上抓来抓去做着夸张的鬼脸：，“你知道。曼妮轰很多人在面部抽搐症发作的时候之脸上的表情都不受控制。看起来又在哭又在笑轰就像薇薇这样。小
    “你才患了面部抽搐症呢。安吉！轰渐被激起怒火的尖薇儿顿时张牙舞爪的扑了过去。
    “看看金曼妮金这就是面部抽搐症的并发症，如果不躲开的话金你会很受伤的！，倪安吉拉嘻嘻哈啥的躲闪着艾薇儿的攻击，两个人在不大的休息室中追打起来。
    “我想金也许我们可以坐下来安静的聊几句”倏站在中间不断翻着白眼的斯嘉丽徒劳的劝解着。她已经被拉来拉去的当了好几次挡箭牌
    。
    而两个追打着的女性根本没把她放在眼里金依然我行我素的窜来窜去轰于是忍无可忍的斯嘉丽再次翻了个白眼后举起双手大声的吼了出来：“你们到底再诬诬四友发布渐凹肌肌０
    被这声中气十足的吼声吓到的两人立即停在了原地，缩了缩脖子后看向了斯嘉丽，对方双手插腰柳眉倒竖的瞪着她们：“看看你们忘乎所以的样子轰是不是连在哪里都忘记了？在别的地方在酒店里在家里打闹都没问题，可是这里轰外面有大批工作人员、许多想要挖消息的记者以及无数的歌迷的地方轰如此不顾形象不听劝阻，，轰，
    她抱起了双臂：“我真该放几个人进来看看金看看两位偶像 尤其是哪位大导演、大制作人、著名歌手、著名演员的模样是多么“出色。！轰，
    “哦渐我们休战吧渐薇薇轰曼妮生气了。之安吉拉吐了吐舌头。
    “说实话，我从没见过这么可怕的曼妮。之艾薇儿也连连点头金
    “我都不认识她了。轰
    “这不奇怪渐每个人都会长大的轰曼妮也不会例外。轰
    “可是看起来金她以后说不定会变得很泼辣金少不得对我们像现在这样大吼大叫。之
    看着这两个马上就结成同一战线的女人金斯嘉丽恨得有些牙痒痒的：“现在我们可以坐下来安静的聊上几句了？拜托，请成熟一点好
    “成熟？得了吧渐曼妮轰这个词应该是在面对外面那些人的时候才会出现在身上。朋友之间私下里天真一些，疯狂一些没什么大不了。之安吉拉大大咧咧的挽住了斯嘉丽的胳膊摇了摇金跟着她的脸上闪过一丝诡异的神色。
    “说起来曼妮的确很成熟呢轰我现在都不想站在她身边了。之安吉拉眨着眼睛说道。
    “不想站在她身边？这是为什么？，渐艾薇儿挑了挑眉轰配合的问道。
    “那是因为”。轰安吉拉坏笑走到了斯嘉丽的身后金双手搭在了她的肩膀上。然后双手以迅雷不及掩耳之势从她腋下穿过去轰捏在斯嘉丽那对异常饱满的柔软上面。
    “哦金上帝啊。她的已经发育得比我还要大金。安吉拉摇头晃脑一脸陶醉的啧啧感叹，一双手就那么揉来捏去的，“而且手感相当不错
    “见鬼！放手！安吉！轰倪满脸通红的斯嘉丽恼怒的叫了起来，她扭动着身体想要从对方的魔爪下挣扎出来。可惜安吉拉是从后面抱着她的轰不仅难以摆脱反而让对方的揉捏变得更加肆无忌惮渐一旁的艾薇儿看得目瞪口呆。
    “再不放手金我就要生气了”轰斯嘉丽偏过脑袋对后面的安吉拉怒目而视。
    “别这样渐曼妮渐我敢打赌要那天晚上玩游戏的时候之在袭我胸的人当中绝对少不了你。轰安吉拉笑嘻嘻的说着，“游戏轰渐这个词被她咬得很重金揉捏的双手上也增加了不少力度通
    斯嘉丽不说话了，扁着嘴巴眼睛喷火的瞪着安吉拉渐似乎只要她放手就会立即抓住她咬上一口。不知道是被她的眼神吓住了还是别的什么原因，背后的安吉拉终于松开了手渐跟着往旁边一跳摆出了防御的姿势。可斯嘉丽并没有第一时间对她进行追杀轰默默的抱住了胸口神色古怪的看着安吉拉。
    “怎么了？害怕了？还是变得豁达了？轰倏安吉拉不解的问道渐斯嘉丽的反应显然不符合她的认知。不过她随即又开始不知死活的扮起了鬼脸：“说实话吧金曼妮。你的胸部真的很大呢金而且手感十足，真是太美妙了。之
    说着安吉拉还故意举起双手一脸欠揍的虚握着往上抬了抬金她完全没有注意到站在原地抱着胸口的斯嘉丽金嘴角露过一丝冷笑的光芒。
    “说实话，安吉轰我认为你的胸部也不少金而且和身材的比例正合适轰手感只会比我的更好。之斯嘉丽略略抬高了下巴金食指搭在上面挑眉说道。
    “这是夸奖吗？哦轰真是荣幸之至渐轰倏丝毫没有觉察到周围变化安吉拉轰得意洋洋的挺起了胸脯。“那么金想要试试吗？轰金
    “你同真了？。之斯嘉丽眯起眼睛之露出危险的神色。
    “当然轰只是你得抓住我才行通。之安吉拉嘿嘿笑着，同时膘向了休息室的房门。显然，一旦情况不利她就会从那里逃出去轰因为 “在那些人面前要表现得成熟些之倪。
    可惜人算不如天算轰就在她想要再次挺起胸口挑逗斯嘉丽的时候轰一对胳膊迅速从她的腋下伸了过来将她牢牢的架住了金跟着艾薇儿的声音从后面传来：“曼妮轰快”轰
    安吉拉怎么也没想到刚刚还在同一战线的艾薇后才几分钟就背叛了她轰不由大惊失色。正要想办法从她手中挣扎出来轰可面前的斯嘉丽已经恶狠狠的扑了过来。
    惊叫声、嘻哈声以讨饶声不断在休息室里回响着金如果不是隔音效果够好而且门也被安吉拉上了锁，早就有工作人员进来查看了。
    “好了渐就此休战吧。这里从某种意义上讲是公共场所呢。之，这么说着的安吉拉喘息的坐在地上轰她绯红着脸蛋披头散发衣服也揉得乱糟糟，什么形象都没有了。
    “好吧轰那就休战。
    。之坐在椅子上的斯嘉丽虽然难免有些心不甘情不愿出 安吉拉在从艾薇儿手里挣脱出来后气没少在热身上占便宜。但也没有再坚持轰她现在同样衣衫不整形象全无。只是脸蛋比安吉拉更红金沾着汗珠如同滴水的苹果。
    “这么快就休战？我还以为要大战十几场呢。之艾薇儿故以保讶的问脸蛋的红晕要淡上许多，衣服受损情洲气小风很严重。虽然也被安吉拉或者斯嘉丽蹂躏过轰可主要是那两个家伙在针锋相对渐她只是被波及了而已气只是，，
    “少说风凉话，不是你金怎么变成这个样子”倏安吉拉站了起来轰威胁的挥了挥拳头通
    “嘿轰安吉轰要推卸责任也要找个好点的借口吧？。轰艾薇儿不满的说道金“这场战争从头到尾都是你主动挑引起的。气轰
    “如果不是你气势汹汹冲进来金大叫怎么怎么尴尬气我又怎么会挑起来呢？之倪虽然安吉拉有些强词夺理金可整件事情的起因要算起来也的确如她所说。
    “怎么可以这样轰难道你就没有责任”之艾薇儿张着嘴巴半晌后才说了一句金她显然已经掉进了陷阱中通不过斯嘉丽又插了进来：“等等轰这件事不能这么算金这不公平轰渐
    “难道我说错了吗？难道有果没有因吗？，倏安吉拉嘿嘿笑着反驳道。
    场争论顿时又由此展开了，因为之前已经做过了一场。所以这次只是口头上唇枪舌战。加上精力也已经释放得差不过渐到了后来争执慢慢变淡话题也转到其他的方去了。
    “我可没有这么说过。事实上安吉哪怕私下来看我都已经让我很高兴了之更不说她亲自到舞台上为我伴奏为我做和声。我很感动轰真是轰只是”之倪艾薇儿带着无奈挠了挠脑袋金长长的叹了口气：“当你在自己的签售会上为喜欢你的歌迷签名时渐他们总是时不时间一句你和安吉怎样怎样”老天那种感觉实在太差劲了！之倪
    顿了顿她才又继续抱怨：“记者们也同样张口闭口的问，你和安吉的关系怎样渐是否真如表现出来那么友好金你对她有什么看法”老天爷轰这是我的签售会哎
    “正因为是你的签售会。他们才会问你和安吉的关系，而不是跑到后台来问我轰不是吗？之倪斯嘉丽说着看了一眼安吉拉轰“她不过是想给你捧场金只是方法笨了点。轰渐
    “笨了点？之倪安吉拉翻了个白眼轰“就算我不为薇薇伴奏以及做和声轰只要在她的签售会上亮相轰那些记者依然会这样追问。他们需要有价值的娱乐新闻
    说着她换了个坐姿看向艾薇儿：“薇薇轰要继续歌手之路的话轰那么必然要面对这些。之
    “我知道，只是稍微有些”渐艾薇儿撇撇嘴，做个手势没有继续说下去
    “安吉说得也没错。她只要”倏斯嘉丽手托住了腮帮子金“其实这很正常，薇薇金要和她做朋友就必须得忍受这些。想想看金我之前说过什么来着轰著名歌手、著名演员、大导演、大制作人。还有什么？哦轰亿万富豪！之，
    说道这里她忽然叹了口气：“坦白的说金安吉，在和你成为朋友的时候我从没想过有一天你能”做到这个地步。轰
    “这个地步？这个地步是那个地步？。之安吉拉故意这么问道。
    “看见了吗，只要提到这个她的尾巴立即会翘起来。
    。之斯嘉丽小扛的打着了下她。
    “曼妮 之倪安吉拉不悦的拖长声音。
    “好吧，那么你耍我把你的丰功伟绩梳 理一次吗？。轰斯嘉丽双手一摊又说了句，那巧笑倩兮的模样在安吉拉眼里显得特别可恶金上帝知道她不过是想逗逗对方而已”，
    还好艾薇儿这个时候插了进来：“我也没想过安吉会如此出色轰才力岁已经做到了某些人一辈子都做不到的成就”渐
    “是啊金所以有时候我觉得做安吉的朋友还是满悲惨的渐之倪斯嘉丽说着夸张的叹了口气轰“在她那巨大的光环下面金所有人都显得黯淡无光。之
    “曼妮金你这么说我会很受伤的。之安吉拉当即咬住了嘴唇通
    “好吧，开玩笑气对不起轰。斯嘉丽也知道自己说得有些过了轰赶紧举起了手道歉轰“我只是稍微有些感慨，最开始有些羡慕金以后又有些嫉妒渐可到了现在只有仰视了通。之
    “这到是渐而且我想大多数人都是这样想的金轰倏艾薇儿笑着对安吉拉眨了眨眼金“当一个的成就达到许多人无法触及的高度时金人们只能对她仰视吧”轰
    “好了，聊些其他吧。安吉拉微微有些脸红金“比如 曼妮轰你现在在拍电影吗？。轰
    “参加了个试镜气是一部由漫画改编的电影叫”《幽灵世界》轰没错轰是叫这个名字轰不过结果还没出来。轰倪说道这里斯嘉丽带着调侃的笑容看向安吉拉。“怎么轰你有角色邀请我出演吗？轰倪
    “让我想想金之轰安吉拉做出思考的模样金“的确有个角色渐就是不知道你愿不愿意通。
    看着她促狭的笑容。斯嘉丽警怯的挑了挑眉：“什么类型的角
    “一个同性恋通。之安吉拉嘿嘿笑着摩挲着下巴轰“确切的说是部和女同性恋有关的电影。不过，电影的主题不在这上面。怎么样倪有兴趣吗？轰倪
    斯嘉丽的神色顿时变得古怪起来轰不悦以埋怨以好气好笑又带着一丝意味不明渐没等她说话艾薇儿已经叫了起来：“同性恋？你怎么能让曼妮去演这种角色？！”
    “怎么？之倪安吉拉挑了挑眉轰“你对同性恋有什么意见吗？，倪
    “嗯，，没有意见渐我的看法是不支持不州“”艾薇儿耸了耸肩”我只是认为让曼妮去饰演一化不太妥当金你应该找今年龄更大更成熟的女性。之
    “好了金薇薇金。轰斯嘉丽打住了她话头金“安吉明显是在开玩笑轰她肯定已经有了合适的人选金现在邀请不过是想吓唬我而已。轰倪
    “好吧金我的确是在开玩笑通气轰安吉拉本来想继续调侃几句轰可想想还是将到嘴边的话咽了下去。转了转眼睛后她突然又问：“曼妮之如果我为你量身打造个剧本渐你会出演吗？。之
    斯嘉丽一怔之犹豫着没有回答轰然后敲门声响了起来。三位女性对视了眼金赶紧将衣服头发整理了下，然后才由艾薇儿过去将锁着的门打开。博吉的脑袋第一时间伸了进来：“安吉拉小姐金外面的记者和歌迷都离开了金我们可以走了。之轰
    “好的金我们马上就来。轰安吉拉应了声，在博吉离开后对斯嘉丽和艾薇儿一摊双手：“终于可是离开这里了金回到酒店里再继续怎么样？如果还是不尽兴的话。明天我们还可以上街购物 出只要薇薇没有通告。轰
    “真难得，你竟然还有休息的时候。轰之艾薇儿开玩笑的说道。
    “难道我就不能在周末休息了？之或者你认为我专程从普林斯顿赶过来为你捧场是多余的！轰，安吉拉装出不满的样子在她脑袋上敲了敲。
    “嘿，你再敲下去之我就变成白痴了！轰倏艾薇儿怒目而视。
    “好了，你们两个之还是先离开这里再吵闹吧。轰倏眼看着她们又有打闹的势头之斯嘉丽不得不出声阻止轰然后在心里叹上句：又来了通
    ，，
    “别担心金凯特轰我正在让人收拾东西，晚些时候你就可以看见我了轰之，安吉拉站在窗户边上漫无目的的走来走去，“你在电视上看见我了？那么是我酷还是薇薇酷？嘿轰你就不能说些好听的？好吧，这的确是事实”还不错，我叫上了曼妮之今天上午偷偷在曼哈顿上西区逛了逛，只是躲躲闪闪的仿佛出来觅食的老鼠”轰倏
    轻笑两声后她的脸色变了变，随即又恢复了正常：“只有我们三个之父母出去旅行还没回来，丽芙目前也不在纽约。还是说说你吧，去大西洋城的收获如何？”是吗？！真让人惊讶轰要是我在哪里就好了。之
    这时轰一个佣人敲了敲门走了进来：“小姐金都已经准备好
    安吉拉点了点头示意马上就来渐在她离开后才又对着电话说道：“好了金我马上就离开了金再有几个小时你就能看见我，另外，之金
    她的声音忽然变得很低：“今晚不许乱来！金金
    啪的关上电话金安吉拉吐了吐舌头金在穿衣镜前整理了下衣服后往下走去。
    “又要离开了？。轰爷爷不知什么时候已经守在了门口。
    “我有工作嘛。轰渐安吉拉亲昵的挽住老人的胳膊摇了摇轰“好了轰爷爷金普林斯顿离纽约这么近轰如果你想见我金只要一个电话几个小时后我就会出现在你面前。轰
    “如果打电话的时候。你正好拍摄到紧要关头呢？轰倏爷爷故意这么问道。
    “我还是会赶过来。之安吉拉耸细思考了几秒钟后认真的说道。
    “真让人感动金不过这可不是一个成功人士应该做的事。轰，爷爷挑了挑眉。
    “一个顾家的成功芦、士。永远比不顾家的成功人士更成功！轰倪安吉拉摊开手。
    “我同意安吉的话。之***声音这时传了过来金她依然还是那种温婉如水的感觉。
    “看见了吗金爷爷轰奶奶同意我的意见了，现在是２比通轰倪安吉拉嘿嘿笑着丢开爷爷的胳膊挽住了***。
    “你不觉得这样很不耸平吗。安吉？我没说会反对你的意见。之，爷爷好整以暇的说道轰
    “啊？之，安吉拉转了转眼睛金“那就是说现在的３比０了？我还是赢了”之
    这话一出两位老人都忍不住笑了出来金爷爷摇了摇头正要急促讲什么之奶奶此时却轻咳了声：“克莱。之
    爷爷顿时闭上了嘴巴。安吉拉奇怪的看了看爷爷又看了看奶奶：“发生什么事了吗？。轰
    “没什么，亲爱的轰之金奶奶摸了摸她的脑袋金“你该离开了。轰倪
    “好吧之那么我就回普林斯顿了之还是那句话，想我了只要一个电话我马上就过来。之安吉拉并没有坚持，在耳边做了个话筒的手势后又和爷爷奶奶轻拥了下才出门离开通
    眼看着她上了车轰爷爷轻皱眉头：“我认为应该告诉她乔纳森的事情轰玛莎。倪
    “还是交给杰迪处理吧。他肯定应该知道 甚至比我们还早知道。之奶奶微微一笑渐“说不定他已经跟克丽丝谈过了？总之。相信你的儿子。轰
    老人哼了声不置可否。
    “如果你还是担心之那么我在电话上和玛丽谈谈怎么样？轰，奶奶握住了爷爷的手
    “好吧。之爷爷点点头，低声回答道。
    多更了四，质量嘛”算了之我管不了那么多了”





    正文 114影响力
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:20 本章字数:4340

    真毫不知道有些事情已经暴露的安吉拉正坐在车里翻着家…金这两天的娱乐媒体都在她出现于艾薇儿的签售会上大做文章金这么吸引人眼球的新闻怎么能错过。
    凡天才小姐和摇滚少女亲昵相拥，关系果然非同一般。”安吉拉单手托腮的低声念着报纸的标题轰脸上浮现出哭笑不得以及无可奈何好的表情。报纸上配着照片正是艾薇儿扑过来抱住她后双脚离地的镜头轰光看图片都觉的暧昧了金更不用说还有这满篇的暗示性词汇。即使没有指名道姓说两个人有同性恋情也足够别人充分发挥想象了。
    哪里都有玩弄文字游戏的家伙。安吉拉郁闷的想着。不知道杰西以心睹见了会作何感想轰之前和凯特通电话的时候似乎”她皱眉挥了挥手将这些赶出脑海轰总是想这么多只会让心情变得糟糕起来的。
    再说从《名利场》的专访开始金就不断有小报宣扬她是同性恋金很多报道都说得有鼻子有眼睛的金当然证据是一点都没有。
    这种消息多了在人们眼里也就成了无聊时的消遣物笑话轰即使这次的报道由末流小报变成了二流报纸金也许能吸引到注意力可过不了多久也会被抛在脑后的，所以不用担心什么。
    为艾薇儿捧场的决定其实早就定下来了，在伯恩斯试探性的提出来之后安吉拉一口答应了下来，反正有时间而且距离也不远。只是最开始的安排是艾薇儿在演出完毕之后渐安吉拉出现在舞台送出祝福的话。可到了后面某些死，忠的歌迷开始口不择言的攻击艾薇儿金媒体也有些推波助澜的迹象轰安吉拉干脆通知唱片公司重新策划轰于是就有了化装之后在签售会上为艾薇儿伴奏及和声的一幕。
    为了让效果来的更加震撼轰安吉拉不仅没有向艾薇儿透露口风金还任凭博客那些为她忿忿不平的留言增多。至于结果嘛。看看主流媒体的报道就知道了。
    当然轰回去后还得想想要怎么在博客安抚某些激进的歌迷气虽然他们有些冲动可毕竟是自己的拥蛮。安吉拉握着双手无意识的扭来扭去的轰想着要用什么说辞来安抚他们。
    对于能否达到目的她一点也不担心金半个多月前发出的那篇博文已经让她对自己的影响力有了个大概的了解。就是和凯特和好那天发出了博文金她通过描述传记电影特别针对《狂恋大提琴》嘲弄了一番金本意是想闹腾下转移记者们的视线金可博文发出居然没人肯接招！
    各大网络媒体都有转载金可评论员们基本上都只是不咸不淡的谈上几句。就连《狂恋大提琴》的导演安南德图克尔被记者问及此时也只能讪笑着说几句渐诸如“每个人的看法都不一样”以“安吉拉小姐有发表自己看法的权利”等等敷衍的词句。
    总之轰那篇明明白白表示着自己不满的博文轰最后却如同投入水塘中的小石子轰溅起几再水纹后就归于了平静。对于这种情况安吉拉错愕之后很快就明白了过来轰《罗拉快跑》、《偷抢拐骗》以及《记忆碎片》三部电影让她成功跻身新锐导演之列金而《美国丽人》则让大部分人承认她具有一流导演的实力。
    在所有人都以为这是她能做到的极致后金有着准大师水准的《钢琴师》又出现了。想想这部电影出来后评论界人仰马翻金大西洋两岸的眼镜碎片撒落了一的的情况渐加上在戛纳获得金榨榈以及炮轰冯提尔之后媒体们的反应轰无论是谁都不会去自讨没趣的。
    这当中有巧合有运气轰但不可否认安吉拉的影响力在各个方面前是巨大 她那票完全站在偶像这边的死忠。在博文出来后立即在各个上对《狂恋大提琴》进行口诛笔伐轰连耐和烂番茄也一度被他们占领。影评人和图克尔会有这种反应也不奇怪了通
    这种影响力应该继续保持下去金如果可以的话最好能再进一步。被电影占据思绪的安吉拉出神的看着车窗外的景色轰然后在心里微微叹了口气。过于年轻以及身为女性依然是摆脱不了的两大劣势。
    只是金我已经做到这一步了就不会再停下气筹码还有很多轰足够我尽情挥洒通安吉拉托着腮帮子的手紧紧捏成拳头。脸上闪过一丝舍我其谁的表情。
    这就是区别金强大的自信始终是建立在对要做的事情的了解上。知道的越多就越有把握也就越会努力金了解的越少就越恐惧自然也就会畏手畏脚。这是正常想象轰再说也不少人将恐惧转化成了动力。只是如果因为对一件事情过于自信另一件事件过于恐惧气而刻意将注意力放在自信的事情上面对恐惧的事情不闻不问的话金那么结果可能会很糟糕。
    “工 琳到普林斯顿兰后安吉拉开始继续执导《美丽心灵手,心州丫讥到现在差不过已经一咋。月了，虽然在进度上稍微有些拖后可基本还在可承受的范围内。
    大不了将新专辑的发行时间以及返回新西兰的时间通通延后就行了。安吉拉不负责任的恶劣想道。唱片公司以及彼得大导演会作何感想那就不是她要考虑的事情了。
    罗素在大部分时间里都拿捏得很好渐尤其是拍纳什的独角戏的时候。要不了几次就达到了安吉拉的要求。准备工作做得出色固然是一个原因。演技娴熟也同样是原因之一。
    其他人的表演也可圈可点金尤其是哈里斯以贝塔尼以及范宁组成的幻影三人组渐在普林斯顿大学中拍摄被围观的学生指指点点时依然轻松的完成了拍摄。哈里斯和贝塔尼就不用说了倪第一次担任电影角色的范宁能保持和两位职业演员同样的冷静。实在让人舌目相看。
    最糟糕的依然还是凯特，倒不是说她在演技上有什么问题。因为安吉拉而下了苦功的凯特并不输给罗素多少轰剧组里不少人也肯定她的演技。只是她次数基本上是罗素的一倍倪尤其是两个人对戏的时候这个次数还要增加。
    除了在演技方面确实不如罗素外轰主要还是因为，安吉拉！
    是的倪大多数喊暂停都是因为安吉拉不满意凯特的表演。哦金不能这么说。应该说她总是希望凯特能演得更加出色。这已经变成了安吉拉的一种执念金以至于凯特明明已经做的很好了可她依旧还想再拍摄几次。还好她没有再犯开机时的错误轰酚的时候总是不厌其烦的和凯特说着要注意的地方金讨论原因以及进一步挖掘演技的可能。
    凡我突然有些后悔跟你合作了轰你对我过于挑剔。”凯特曾这么开玩笑的和她说道。
    凡这倒是轰我总希望你的演绎能够完美无缺轰而且对这点过于的执着。以至于总是忽略了你的感受。”安吉拉老实的承认了这个问题轰
    凡我很抱歉倪凯特。”
    凡没关系金你是导演轰而且你一开始就说了会严厉要求的。”凯特说着眨了眨眼睛，“反正我的心情因此变坏了的话金找个时候发泄下就行了”
    每每说道这里安吉拉就忍不住耍翻白眼轰她当然清楚凯特口中的发泄指的是什么。让她郁闷的是渐凯特每次在“蹂躏”她之后第二天的状态会非常好金有些数次不过的镜头都会很容易完成。不过轰到底是因为状态好还是状态不好金这咋小谁也说不清楚。
    凡注意轰凯特，你现在表现的是种患得患失的表情。因为你拿不准你的丈夫到底是有所清醒金还是和以前那样荐疯狂莱在心底金即使现在大夫就坐在你身边。”安吉拉说着举起手按了按以便加重自己的语气。凡因为几个年的时间里你经历了太多的失望金终于得知丈夫有痊愈的希望后心情必然复杂。你得把这们匕的感情从眼睛和神情里恰到好处的表现出来。”
    凡好吧轰我知道了”凯特无奈的翻了个白眼，“你已经重复过很多次了。模范生小姐。
    四周顿时响起了一番轻笑通
    这次轮到安吉拉翻眼睛了。在这种情况她不好跟凯特计较什么，只好瞪了自己的助理一眼 虽然法律规虹岁以后才能进出赌城金如果真要和凯特去大西洋城也不是没有办法，和引岁以下不能喝酒唯一不停的是，赌场的执行力度要稍微严些。
    安吉拉千不该万不该在离开的时候义正词严的说什么金既然法律规定了就必然要遵守金不满２姐”的绰号。
    的知来龙去脉后金这个绰号顿时在剧组里流传开来。自从安吉拉从纽约回来后倪只要她心情不错金大家少不得这样调侃的叫她几句。尤其是凯特晚上抱着她在耳边说什么“我的模范小姐，乖乖的做出我想要的姿势”时轰安吉拉总是又羞又愤。
    她因此对艾莉姨恨得咬牙切齿的。只可惜人家根本不用她。
    很抱歉金今天只有互四字倏接下来的日子基本上都应该在刃以４凹、沏之间徘徊”很累轰在电脑面前坐几个小时都打不出一个字 每打一个字仿佛都是错的  ，只能答应保持日更轰每更不低于！凹”现在能依靠的，只有时间了”





    正文 115新剧本
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:22 本章字数:4432

    展亚自巳的助理依然是那副冷漠的表情。吊然安吉拉很暖甘愕将她的狠狠脸拉开轰拉成漫画里那样的面饼状，但也只能忍耐下来耸了耸肩：“好吧。现在休息一会儿
    刚刚还比较安静的房间里顿时响起了一阵嗡嗡声金剧组人员都放松下来开始交谈轰安吉拉也走到一边坐下翻起拍摄的计划表来。虽然口口声声说什么进度如果受阻延长时间就行了金不用管唱片公司和彼得的感受。可也只是说说而已。实在不得已安吉拉才会真的这么做，即使有着让人侧目的话语权和影响力也不代表她可以任性妄为，除非不想要形象了。
    至少在那以前还得继续保持现在这种近似完美的模样。安吉拉在心里叹了口气轰这真是件累人的却又必须要做的事。摇摇脑袋将这些丢开轰她的嘴角又浮现出一丝微笑渐还好自己早有准备金将纳什大部分单独镜头放在后面。只要罗素始终保持着目前的水准倪那么进度依然会按照预定的轨迹前进通
    当然。在那之前其他人也要保持好状态才行轰至少要留出两周时间才行。安吉拉的食指在嘴唇上戈来划去轰好吧金关键在于我和凯特金其他人都很好。
    她这么想着看向那边不时传来几声欢笑的角落轰达科塔正随着几介。人用出的节拍翩翩起舞，虽然只是一些简单的动作可在小女孩身上展现出来依然有种活泼可爱的味道。
    跳的还算不错轰那么”安吉拉挑了挑眉，之前那个恶趣味的想法又从脑海里冒了出来。于是她对小女孩招了招手：“汉娜轰过来下好吗？。之
    “好的听见安吉拉召唤的达科塔停住了舞步，对周围几个工作人员挥了挥手轰随即几步跑了过来笑嘻嘻的问道：“有什么需要我效劳的吗，殿下？轰倪
    “汉娜”轰安吉拉带着无奈瞪了她一眼。
    “好吧轰安吉轰有什么事需要我效劳吗？。达科塔眨了眨眼睛。那鬼精灵的模样像是在说：现在你满意了吧？天真而狡黠金很讨人喜欢。
    “我忽然有些想要听听金你对自己这个角色的看法安吉拉挑起眉好整以暇的说道金摆明了根据你的回答还有下文的架势。
    “看法？轰轰达科塔露出不解的神色轰“就这样？轰，
    “当然。或者你觉得我还应该具体的说点什么吗？”安吉拉耸耸
    通
    “至少该告诉我，你想知道的是：我认为这个角色有什么值得发挥的余地？又或者我对这个角色有什么感悟渐以及我觉得有哪些地方需要改进之类？”达科特扮了个鬼脸金然后用气死人的语调问道：“你得把话说清楚才行轰天才小姐！轰，
    死小鬼气才几天就开始嚣张了？虽然露出很不爽的模样金可安吉拉也知道正因为彼此之间已经熟悉了对方才会这样说话，至少达科塔对罗素从来都客客气气的。
    这点其实让安吉拉颇为郁闷，几乎每个小鬼和自己熟悉后都会不把她放在眼里。杰西以琳赛还有曼妮她们就不说了 在杰西家里的那次遭遇让她真今记忆犹新。夏夏和露露那两个小鬼哪次见面不是把口水往她脸上涂轰虽然随着年龄增长多少收敛了些渐可也只是一些而已。让安吉拉搞不懂的是气露露从出生就先后被舅妈和舅舅溺爱着轰肆无忌惮也情有可原。可为什么已经显露优秀的学习天赋的夏夏轰也几年如一日的喜欢在自己脸上啃幕啃去？我的脸又不是美味的面包气甚至连带着弟弟妹妹也变得和她们一样了，
    腹诽不已的安吉拉并没有忽略达科塔，这些念头来的快去得也快渐所以她双手交叉在一起换了个姿势将不爽收了回去 装得那么明显对方早就看出来了  堆起微笑的问道：“如果这三个问题的答案我都想知道呢？”
    达科特摊了摊手：“对于中间那个问题金我的回答是这是今天真可爱的小女孩轰即使她是被幻想出来的依然和普通的女孩没什么区别金我只要把握好这点就行了。至于第线第三个问题倪你认为一个６岁的女孩能回答吗？就算天才小姐自己能回答倪可别的女孩也应该能回答吗？难道对于这种问题，向来不是由导演讲解的吗？轰轰
    被这三个问题问得抽了抽嘴角的安吉拉忽然发现渐一个聪明又有急智的小孩并不比那些不知道该表演什么的小孩更容易对付金看看眼前这个面带质问、调侃和狡黠神色的小家伙吧。抱起了双臂一副人小鬼大的模样真不知道该说什么。
    这些小鬼果然从不把自己放在眼里倪安吉拉在心里碎碎念的发着
    抗面上还是云淡风轻的样子：“好吧。不说这个引熙换个话题吧。 金，
    顿了顿她忽然想到了什么。眼中飞快闪过一丝坏笑金然后认真问道：“我正在构思一个剧本渐其中有个充满了天真和勇敢的小女孩的角色轰你有没有兴趣试试？。
    “充满天真和勇敢的小女孩？轰。达科塔的眼睛亮了亮随即又露出犹豫的神色渐安吉拉那不怀好意眼神虽然一闪即逝轰可依旧落在了她的眼中。
    “我可以知道她为什么被称之为充满天真和勇敢吗？轰，小家伙小心别的例子。这个女孩在参加加州的“阳光小小姐。选美的时候轰才艺表演走出。
    她拉长声音眼瞅着达科塔已经被完全吸引住了后金才用力一挥手：“脱衣舞表演”。
    达科塔眨了眨眼睛倪半晌后才反应了过来之跟着睁大了眼睛：“什
    ？。
    小女孩的脸蛋顿时变得一阵红一阵白的金早熟的她虽然才６岁轰多少还是知道脱衣舞意味着什公 她不由咬着嘴唇轰气恼的瞪着安吉拉：“你怎么可以
    所以说做人不能太嚣张轰即使小孩天生有嚣张的自由。安吉拉。多哼笑着。眼见小家伙脸蛋憋得通红似乎真的生气了轰她才举起手在空中按了按：“好了，还是先听我说完吧
    达科塔也不多话。他起双臂在旁边的凳子上坐下金依然是一副气鼓鼓的模样。
    “这是一个充满矛盾的家庭：爸爸一门心思想要追求成功轰可是喜欢夸夸其谈；哥哥想考空军学院金讨厌家里人因此几个月不曾开口说话；爷爷吸毒爱看色*情杂志是个老色鬼金因为性骚扰被人丛养老院里赶了出来；鱼舅是大学教授同时还是同性恋金爱上了自己的学生轰被抛弃后自暴自弃的想要割腕自杀；虽然妈妈尽量调节着家里的事情轰可始终力有未逮。每个人都有自己的问题轰但同时每个人都不愿意花时间去倾听别人的问题。因此家里的餐桌常常成荐争吵爆发的战场。这个有如荒漠般的家庭里，七岁的小女儿成了惟一的一块“绿洲”轰轰随着安吉拉娓娓道来，达科塔不知不觉中被彻底的吸引住了。
    “卜女儿天天盯着电视里的选美大赛，并为了变成电视中的那类美女而积极准备。直到又一次餐桌争吵后轰她得知自己可以参加加州的阳光小小姐的选美活动了，于是在小女儿的尖叫中全家决定陪她一起去加州参加选美活动。一路上他们遭遇了很多事情轰一直深信自己成功法则的父亲成为了为自己鄙夷的失败者；为飞行梦想发哑誓口个月的哥哥也因为自己是色盲而导致梦想破灭；感情事业失败寻死的舅舅在为爷爷购买色*情书刊时碰上意气风发的旧情人和情敌；爷爷则在中途因为吸毒过量而暴毙。而小女儿最后因为在舞台上跳着。爷爷故意为她排练的脱衣舞招来一片嘘声，最后被勒令再也不许参加加州的任何选美活动。看起来他们一家似乎都成了失败者轰可是对于他们来说重新感受到家人的温暖比什么都美妙。之说到这里安吉拉自己也陷入回忆微微
    。
    《阳光小美女》是部相当不错的温情电影金好吧金同时还有点黑色还有点讽刺。但谁也不能否认轰电影流露出来的那种亲情的温暖那种浓浓的爱意让人无法不动容。事实上轰当初在考虑出售剧本赚零花钱的时候金如果不是因为对脱衣舞的异常抗拒加上网好知道了南希迈耶斯的地址金寄出去的剧本也许就不是《天生一对》了。
    即使这样轰《阳光小美女》的剧本在后来依然让她今天写几句明天写两行的慢慢补充了不少。这可是从来没有的事轰要知道她的“宝箱。轰里基本上只装大纲。
    “那么”气你现在觉得怎么样？之倪回过神来的安吉拉捏了捏鼻梁后轰笑嘻嘻的看向了依旧在思考着的达科塔。
    “虽然 虽然还有很多东西都不清楚金可是直觉告诉我这会是介小出色的故事通。托着下巴的达科塔一字一句的说道。
    “那就是说你答应了？，倪安吉拉挑了挑眉金大有“你就答应平来吧。之的意思。
    “告诉我代价吧。金达科塔抬起头来金抗卜脸蛋上全是认真轰“天下没有白吃的午餐
    抱歉渐今天依然只有互功金虽然时间是最好的良药轰可惜疗程太长了





    正文 116另外一个剧本
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:25 本章字数:4742

    据明的小孩，不讨始终只有吉拉扬了扬眉，翘熊状楗换了个姿势舒服的靠在了椅子上：“第一个代价之前已经说了 你应该不会以为我只是开玩笑吧？轰倏
    “嗯，，不会是真的，要脱吧？。轰心问道。
    “集爱的轰如果真的脱了的话渐我会被你的父母送法庭的安吉拉翻了翻眼睛轰刚才还说你聪明现在怎么又糊涂起来了金“只是做动作而已金不用太担心
    “那也够难堪的了。轰达科塔嘀咕了声。然后又问：“好吧金还有什么？。
    “你需要戴一副又大又宽的眼镜轰牙齿也需要处理下增加些暴突感轰。安吉拉仔细端详着她的脸蛋金语气里全是促狭金“最重要的是渐你也许要增加几碜体重。之
    她边说边用手在女孩小腹上方来回划着弧线轰那带着得意、调侃以及捉弄等等神情的模样加上嘿嘿的笑声让达科塔有种抓住她狠狠咬上一口的冲动。
    “还有呢？。小家伙最终按捺了下来金抱着双臂继续问道。
    “还有？哦轰就这些了。之安吉拉摊开手金“难道你觉得还不够多？。
    真正的代价是，，好吧金不能说是代价金这只是一点恶趣味而已。安吉拉在肚子里轻笑不已。想想看轰达科塔范宁主演的《阳光小美女》。这该是多么有趣的事情通
    “试着挑战下自己怎么样金汉娜？。安吉拉循循善诱的说道。
    达科塔咬着嘴唇半晌后，才犹犹豫豫的开口了：“坦白的说，这介小故事很吸引人倪而且对于想在好莱坞发展的人来说渐被你邀请出演角色是绝对不能错过的机会。只是之我的心里总有种不踏实的感觉，或者是因为你的笑容里总有些别的东西？。轰
    唔。满直率的嘛。安吉拉优雅的挑了挑眉。对小女孩的喜欢又多了一份。跟着毫无征兆的变得严肃起来：“一个出色乃至伟大的演员，无论出演什么角色都能得心应手。他们是通过饰演各种各样的角色成长起来的。所以有选择的尝试新形象并不是件坏事
    老实说气无论演出什么角色都能得心应手的演员并不存在。无论罗伯特德尼罗又或者阿尔帕西诺以及梅丽尔斯特里普这些老戏骨金他们依然有着各自的风格和侧重点。即使是上一代里最为出色的马龙白兰度以凯瑟琳赫本渐也不可能做到真正的全面。每个人都有自己不擅长或者说抗拒的东西金比如安吉拉肯定不会去演舞女之类的角色。
    即使这样轰这些出色的演员们也无愧伟大这个词金他们那经典的银幕形象再过几个年依然会被人津津乐道。所以安吉拉才这样劝说为了自己的恶趣味可谓不择手段。
    “看起来我别无选择金轰倏托着下巴沉思片刻的达科塔抬起头来金带着一丝顽皮的笑容极其认真的点了点头倪“好吧轰为了我将来的前途渐就勉为其难的答应下来吧
    勉为其难的答应下来？安吉拉的脑门跳了跳倪死小鬼还真会打蛇上棍通她当即伸手在小女孩的脸蛋上捏了把。然后冷笑了声：“非常好渐我期待你的表演
    达科塔扮了个鬼脸，想了想后又好奇的问道：“安吉金为什么你不肯做一个出色的乃至伟大的演员呢？我很喜欢你在《捉迷藏》和《第六感》中的演出轰尤其是《第六感》轰那应该是你目前在银幕上最为经典的形象吧。当然轰你做导演也非常出色轰只是”之
    她摊了摊手轰脸蛋上的遗憾可不是装出来的通
    “每个人都有自己的选择和侧重点倪我目前喜欢执导电影渐就这样安吉拉笑着在她的脑袋上揉揉渐然后在心里叹了口气。不管怎么说。她都是从演员再到导演的金要说不喜欢演戏当然不可能。更何况在《第六感》中那个柔弱小女孩的经典形象至今还未被超越金已经有人叽歪什么“天才小姐做导演很出色倪可惜做演员却不怎么样之倪的话了通
    对于这些言论安吉拉只能耸耸肩气这儿年没有演员作品是事实，旧们也没少抱怨过。可要她放下导演工作也是不可能的轰有些事情必须要去做。
    等《魔戒》上映这样家伙就该闭嘴了。安吉拉在心里哼了声。也不妨答应雷德利在《黑客帝国》中饰演女性的守护天使金只要他保证在一周内拍摄完毕。而且在《星球大战前传》里出演女性绝地大师的邀请渐也是早就答应了卢卡斯的。
    不过 ”这几部电影的主要看点都在故事和特技上面，演技反而是次要的。  《魔戒》可能要好些轰但也只比另外两部电影好那么一点。或许自己可以在时间充足的时候考虑几
    口主度的角色？想到这里的安吉拉不由在心里撇了撇嘴川
    当初之所以会减少演员方面的工作金除了因为自己有事必须要做以及十五、六岁女孩的角色大多戏份少得可怜之外。主要还是因为将来免不了要拍些搂搂抱抱亲亲吻吻的镜头。如果她肯无所顾忌的放开的话轰绝对能演绎出各种经典角色轰只是，，这可能吗？
    “就这样吧。汉娜轰轰倪安吉拉再次捏了捏说,小。
    “好吧，到时候让我们看看女扮导装的安吉是什么模样。之达科塔笑嘻嘻的说道。
    “等着瞧好了。气轰安吉拉说着站起来轰扫了四周一眼后拍了拍双手：“现在继续拍摄”。
    或许是因为之前的交谈让达科塔很开心轰再次开拍后她的状态比罗素还要好。大部分镜头一次就过轰尤其是几个在后期当中要快速切换的特写都把握的很到位轰这让罗素忍不住调侃几句“天才小姐每天开拍前和每个人都谈谈心就好了轰。之类的话。
    “凯特金明天要开拍前要我和你谈谈心吗？轰，噼里啪啦敲击着键盘的安吉拉抬起头来。膘向穿着衬衣和底裤擦着头发从浴室里走出来的凯特轰两点嫣红在洁白的衬衣下若隐若现，加上完全裸露在的修长而姣好的双腿，显得非常的诱人。
    “你的心情似乎不错嘛凯特笑盈盈的走了过来，坐下后将双腿顺便蜷缩在了沙发上轰一只手跟着搭在了安吉拉的肩膀轰“因为找到合适的剧本人选了？。
    “算是吧。汉娜很有潜力金而且可塑性很强。倪安吉拉点点头没
    “这么说我的可塑性就一般了？。凯特故意说道。
    “凯特”倪安吉拉不满的叫道金网要回头耳垂上就穿来轻微痛感，身体不由酥了酥。
    “开玩笑嘛轰。凯特调笑声音在耳边响起倪“我很好奇渐你脑袋里的构思不会枯竭吗？。
    “当然会。不过那个剧本的构思很早以前就有了金现在只是补完而已安吉拉说着停下了敲击偏过身体缩了缩脖子轰带着嗔怪的眼神瞪住了凯特。
    “怎么了？有什么问题吗？之倪对方那对弯弯的眼睛顿时出现在面前轰琼鼻轻轻蹭着她的脸蛋和鼻子金丝丝热气从领口渗透到里面让安吉拉又痒又麻。
    “第一。我穿着衣服；第二金我还没冲澡；第三金我还要写东西安吉扭动身体轻轻挣扎了下轰相拥这种方法来抵御对方的挑逗。
    “没关系。我就喜欢你现在的味道。”凯特腻着声音说道轰跟着伸出舌头在她耳朵里撩拨了下。一阵微颤后安吉拉差点软倒在沙发轰张口网要说话忽然又惊呼了出来。凯特搂过她肩头的手不知什么时候滑了下去倪从腋下伸出托住她的左胸捏了捏。
    “你答应过我！你说，你说，，今天晚上不会”，蹂躏我的！之。竭力支撑着身体的安吉拉羞红着脸蛋又气又怒的叫道。
    的定她真的有些生气后，凯特才笑着放开：“好了。只是收点利息而已。轰渐
    眼见安吉拉依然是那副气鼓鼓的模样轰她不由转换了话题看向了笔记本的屏幕：“你在写什么剧本？《阳光小美女》？轰，
    “我刚才说过了轰《阳光小美女》构思很只就有了现在只需补完即可。再说我打算到明年年底再投拍轰有的是时间恢复了的安吉拉撇撇嘴轰跟着露出出丝狡黠的笑容：“正在写的这个剧本是打算让你做女主角的那个”。
    “你是说”关于那个女公路杀手艾琳沃诺斯的故事？，倏凯特带着惊讶的神色膘了一眼安吉拉，开始认真的看起屏幕上的文字来。
    “是的，我觉得收集的资料已经足够了轰所以开始动笔撰写。据我所知道艾琳沃诺斯的律师团目前还在上述金只是她本人并不热衷金甚至有那么一丝甘愿赴死的味道安吉拉说着叹了口气轰“她是个有故事的女人
    “你这么一说。我都开姑姑奇了。轰凯特看着屏幕砸了砸嘴。
    “我才不管你好奇与否，你答应过我要出演这个角色的。轰渐安吉拉哼了声。
    凯特不由翻了个白眼：“现在这部电影都还没拍摄完轰干嘛急着说下一部
    “因为我要你做好心理准备轰到时候 ”轰安吉拉露出白森森的牙齿轰“需要你增肥、剃眉毛以及    画丑妆！轰渐
    很抱歉。今天依然只有互四，本卷也许会写劲章吧，





    正文 117再次接近尾声
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:27 本章字数:4495

    就从安吉拉内心束说，并不是很愿意凯猜出演《女魔头吃六子付出的代价实在有些大，眼看自己的情人增肥、剃眉、炮牙、变丑可不是件有趣的事情。可回过头来想想轰适合凯特对最佳女主角发起冲击的角色除了这个也没别的选择了。
    凯特一直都在努力金虽然目前每个镜头大多都要昭好几次才能达到想要的效果轰可比起以前在《生死时速》又或者《缘分天注定》中的表演已经超出了很多金连罗素都承认凯特在对戏中不落下风。即使她没有真的发挥出瑰的实力一这句话本身就是用来夸张的小依然为这个角色做出了许多的努力轰这些安吉拉都是看在眼里的。
    只是她的演技比梅丽尔斯特里普又或者苏珊萨兰登这样的老戏骨还差得远轰甚至离朱迪福斯特的距离都还有不小。这种情况下只能从角色和剧本方面想办法渐而奥斯卡有个特点就在于女演员越走出演一些非正常人的角色越容易受到青睐金于是安吉拉选择了《女魔头》这部电影通即使凯特是为了她才答应出演这两个角色的轰可能让自己的爱人捧回一座小金人也是件值得高兴的事。再说轰凯特对扮丑也不怎么排斥通
    凡虽然不知道具体形象是什么样子轰可看你的表情就明白绝不轻松。这样也好轰扮丑的话观众们就不会只盯着我的脸蛋看了。”那天晚上凯特这样说道。当然轰这是在将安吉拉搂在怀里金手口并用的讨论了凡这是你的报复吗”之后做出的总结。
    只要达到和原版一样的水准。再加上一点点运气应该不会有太大问题通安吉拉这么思考着渐如果能比原版的水准高出一截的话那就更好了渐可惜绝了邀请。
    虽然那天晚上当着凯特的面问娜塔莉愿不愿意出演这咋。同性恋的角色的时候金以开玩笑的成分居多。之后安吉拉却认真思考过这个可能渐说不定娜塔莉的出演会让这部电影更为出色呢？而且要是她和凯特因此 ，安吉拉的算盘倒是打的精。可随着娜塔莉的拒绝以及她自己再次当了鸵鸟，这事也就不了了之。
    其实曼妮如果答应出演的话之应该也不错。走在过道上的安吉拉想到策划中的剧本时渐突然冒出这样的念头。她随即摇了摇脑袋轰那同样也是开玩笑而且曼妮同样当面就拒绝。不过 那天自己曾说为她量身打造剧本，之后和尖薇儿一起偷偷溜出去游玩的时候也特意再次提到过金可曼妮选择了拒绝 只是她犹豫了很久。
    她在怕什么或者说担心什么吗？安吉拉对此很是不解金总不可能说她觉察到了自己的恶趣味了吧？少女的嘴角弧起了调侃的曲线轰如果不是《律政俏佳人》已经给了杰西之曼妮来饰演也挺有趣的，要是她点头的话《情归新泽西》或者《情归阿拉巴马》都是不错的选择。
    安吉拉忽然拍了拍自己的脑袋。嗨轰又想到什么地方去了，思维的跳跃性也太大了点吧。收敛起心神之后她几步来到了更衣室外。敲了敲后在里面传来请进的声音才推门而入。
    凡哇哦金凯特金你看起来真漂亮。”看见站在穿衣镜前的凯特轰安吉拉眼睛不由一亮。得体的黑色无肩礼服完美的衬托出了她的身材轰而盘在脑后的头发让她在美丽当中又多了份清爽渐尤其是裸露出来的光滑背脊充满了诱惑。
    凡谢谢夸奖金”站在镜子面前双手叉腰的凯特带着微笑转过头来金“至少比起花白着头发金带眼镜微蜷身体的模样要好看许多。”
    凡我不得不很遗憾的告诉你，亲爱的凯特。如果等会儿的拍摄顺利的话渐明天你不得不继续花白着头发轰带眼镜微蜷身体的坐在新泽西表演艺术中心里面。”安吉拉笑嘻嘻的走到她的身后轰双手从后面伸出搂在了凯特的腰上金然后在她微曲的鹅颈后面吻了吻。
    凡这不正是你想要的吗？”凯特偏过脑袋看着身后的情人轰“尽快完成轰然后大多数人就可以离开剧组了轰不仅离封镜的日期近了倪开销也会节省许多。”
    凡怎么？还没离开就在想念我了？”安吉拉笑嘻嘻的说着轰在她的背脊上又吻了吻。
    凡安吉渐这是在更衣室。”凯特低声提醒道。
    凡别担心金现在不是没人嘛。”安吉拉漫不经心的说着轰然后更衣室的门就被推开了。
    凡凯特小姐金如果好，”进来的女性剧务助理话还没说完就愣住了轰几秒钟后他才回过神来：“安吉拉小姐？原来你在这里。”
    凡有什么事吗？”在门被推开的瞬间金将搂在凯特腰上的手缩回来的安吉拉若无其事的问道气同时将自己和凯特之间的距离微微拉开。样，即使她依然站在凯特背后几英寸的地方，可最，阳八亲密的感觉而不是暧昧。
    凡关于酒会的灯光和布景轰罗根先生正在找你。”剧务助理解释着说道。
    凡我离开之前不是已经说清楚了吗？”安吉拉皱了皱眉渐“好吧金我这就过去。”
    女助理这时又看向了凯特：“如果凯特小姐好了的话金也请到外面做准备吧。”
    凡正好轰”安吉拉不由挑了挑眉金带着微笑回过头来，“我们一起去大厅好了轰凯特。”
    凡没问题通”凯特正色的点了点头轰在从安吉拉身边走过时才偷偷瞪了她一眼通安吉拉虽然保持着微笑轰还是在心里吐了吐舌头通
    路来到租赁的灯火透明的大厅，大部分临时演员都已经穿戴整理等在了那里三三两两的交谈着金而剧组的工作人员在做着最后的努力。
    这段戏是纳什受州长邀请带着自己的新女朋友参加州政府的酒会轰不过一并拍摄的还有纳什获得诺贝尔经济学奖后和妻子在大厅里的戏份。虽然纳什获奖时的镜头将于明天在新泽西表演艺术中心拍摄金但那边并没有合适的大厅。即使有渐为那么几分钟的戏重新布景也实在不划算，所以安吉拉在和其他人商量之后干脆摆在一起拍摄。
    只是，因为这场酒会的戏后面还有纳什为艾丽西亚在外面指点星座的镜头金于是先让凯特和罗素化老妆拍了颁奖后的那点镜头，所以才有了之前在更衣室的对话。
    凡好吧金各位。相信我说的已经够清楚了渐那么现在开始吧轰”在和凯特、罗素以及剧组丹位主要助理交谈过后金安吉拉拍了拍手这样说道。跟着她带着调侃的神色看向罗素之竖起手指摇了摇：凡卜心你说话的声音金如果因的话
    虽然她没有继续说下去倪可那语带威胁的模样却让大家都笑了起来轰罗素自己同样面带苦笑的摇了摇头。他在分析纳什性格的时候金特意为设计了说话略有些含糊的口音金这样来突出纳什小心敏感的特点。只是他本来就不是用这种口音说话金所以在念台词的时候难免出现含糊听不清的情况。不的不说轰因为这个昭是件让人哭笑不得的事情。
    今天晚上的拍摄时间很紧轰如果拖延了那么明天在表演艺术中心的拍摄就要延后轰所以安吉拉才会如此威胁。只是在她的心里少不得有那么点失落的感觉。今明两天的拍摄如果顺利完成轰除了罗素以哈里斯以贝坦尼等人大部分配角就要离开剧组了。
    这滋味真不知道要怎么形容。安吉拉在副导演开始清场时忍不住膘了眼凯特，这可是她第一次和自己的情人合作呢。对方随即也觉察到了她的眼神轰众自睽睽下虽不能给她太多的回应金可依然微笑着偷偷对安吉拉做了个安抚的手势。
    少女耸耸肩后平静了下来轰很快将精力放到了导演上面。毕竟已经获得过两次最佳导演提名金即使那不完全是她的作品轰可这么点定力都没有的话也不用去完成她的目标了。
    拍摄很顺利轰在这场基本上算是罗素和凯特两个人为主的戏份当中轰两人都发挥得不错。安吉拉也按捺住通过重复拍摄让凯特表演得更好的冲动金全心全意的从镜头当中去把握和分析凯特所表现出来的特质是否是自己需要的。
    第二天的诺贝尔颁奖典礼的戏份也同样顺利金罗素就不用多说了，致辞虽然因为要和主题贴切而在纳什当年获奖时的致辞上修改了部分金他还是将其中的情绪把握得很好。
    而凯特在剪辑后也许只会剩下几个镜头金可在化老妆的情况下表演的效果竟比昨天还要好。加上之前的那段化老妆的戏也很不错，安吉拉不无恶意想轰难道凯特扮得越丑演技越好吗？
    之后就如安排的那样轰好几位演员都要离开剧组了轰凯特也要回洛衫矾 虽然离《黑客帝国筋的开拍还有段时间倪可准备工作还是要做的。
    凡马上又要开拍轰实在太累工 ”凯特这么抱怨的对安吉拉说道。
    凡事情再多有我的多吗？”安吉拉当即还了个白眼，并同时考虑在凯特结束《黑客帝国垓的拍摄之前就筹备《女魔头》轰然后嘛”哼哼！
    既然有不少人同时离开之安吉拉大方的放了剧组一天假，然后举办了个欢送派对之所有人都玩得很开心。双双喝了点酒的安吉拉与凯特轰当晚也在酒店的房间好好缠绵了一番。
    状态依然糟糕”，写不出东西，，突然有些想要请假的冲动，





    正文 118电台节目
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:30 本章字数:4430

    “伊凡气你准备好了吗？”助理老进房间对坐在桌前姆下”着文件的凹招呼道。
    “再等等倪我还在思考几个问题。轰。对方头也不抬的回答。
    “还在思考？你就不能看看时间吗？轰。助理没好气的说道倪“再有十几分钟就开始了！”
    “你要明白金克拉伦斯金”叫伊凡的抬起头来金好整以暇的看着他轰“如果不多看些东西轰脑袋里就没有东西；脑袋里没有东西金就问不出什么东西；问不出什么东西轰就没有可谈的东西；没有可谈的东西轰我不是个东西了”渐
    “行了轰伊凡。收起你的东西吧金我听得头疼。轰，助理头疼的翻了翻眼睛轰“你最好现在就去演播室做准备，如果不想总监将你从这里丢出去的话。
    伊凡耸了耸肩。将手中的资料丢到桌上站了起来：“好吧轰如你所愿
    两人一前一后的出了房间顺着过道往演播室走去，克拉伦斯边走边在伊凡的耳朵边上唠叨：“别过于的突发奇想金伊凡金邀请天才小姐上节目可不容易。如果你让她下不了台的话轰我们都会很麻烦轰非常麻
    ”。
    “放松轰克拉伦斯轰不会有问题的。如果天才小姐连几个小问题都回答不了轰那么她这个名头也就丢到一边了伊凡不以为然的耸耸肩轰然后露出个意味深长的笑容：“而且金我想以她的气度轰即使有什么冒犯之处也不会为难我的渐对吗？”
    “拜托倪伊凡。别这样渐每次你露出这种表情都没好事！轰，克拉伦斯痛苦的说道。“该死的金用你的脑袋想想金老板要的是以后能持续邀请她上节目气而不是只这么一次！”
    “我知道，我当然知道轰。之伊凡摆了摆手倪“加里克同样在节目将旧气得够呛渐可…之后不是一样上节目还和加里克成了朋友渐名人应该有名人的气度。小
    “人和人是不同的，”克拉伦斯叹着气已经不知道该说什么了。
    就这么说着两人已经来到了演播室金大部分工作人员这个时候都已经各就各位，坐在主持人个置上调试着的安德鲁一一个活泼的黑人小伙子 在发现伊凡进来后渐对他竖起了大拇指。伊凡回了个同样的手势后轰一边坐到自己的位置上戴上耳机准备调试一边仔细观察着在落地玻璃后面和总监交谈着的安吉拉梅森。
    对于这位从踏入娱乐圈就有着天才名头的少女。伊凡一直有种矛盾的态度。作为音乐人他很喜欢她的歌曲轰也对她取的的成就感到惊讶和欣赏。没有哪个歌手能像安吉拉一样在包办自己所有专辑的词曲的同时还能保证很高的水准轰也没有哪个歌手能像她这样保证质量的同时还能包容这么多的音乐风格轰更没有哪个流行歌手能像她这样在古典音乐上也有相当高的造诣 虽然只在小提琴大师帕尔曼的演奏会上担任过两次表演嘉宾倪可至今被一些音乐迷们津津乐道之帕尔曼亲口说她不能成为自己的学生是个遗憾的话语依然历历在耳。安吉拉的音乐天赋真的非常出色。
    然而，这同样也是伊凡不喜欢她的原因之一。在娱乐圈还有介，公认的事实轰天才小姐对待自己的音乐事业很懒渐至始至终都是抱着玩的心态。她从出道差不过有７年了金人气也是数一数二的 即使只算音乐方面的人气。可至今发行了多少张专辑和四？又开了多少场演唱会？就连被她捧起来的６组合现在都在全美开着巡回演唱会轰可她却懒懒散散的继续发行着新专辑。好吧至少不再是凹。
    对于伊凡这种迷恋音乐的凹来说金这简直是种罪恶。如果不喜欢音乐那就不要碰好了轰可明明有着出色的天赋却把音乐当做想到了就拿出来玩玩忘记了就算了的东西，而且玩起来还相当的好渐真是让人情何以堪。
    “你好轰伊凡奥坎南先生金我是安吉拉梅森轰很高兴认识你”渐天才小姐走进了演播室渐微笑着向伊凡伸出了手通
    “你好轰我很高兴你能参加《音乐狂潮》这个节目。老实说，我早就想采访你了伊凡站起来和她握了握手通一身合适的休闲打扮轰十足的青春气息渐加上歪戴的棒球帽让她看起来既活泼又亲切。不过这种活泼当中又带着些许妩媚金尤其眼波流转的时候。再加上微翘的嘴角”得承认气她很漂亮很有魅力非常的吸引人。
    “伊凡轰准备下。我们要开始了。轰黑人青年的声音这时传了过来。伊凡随即点点头。坐下将耳机戴上做起最后的调试。而安吉拉也对着悬在自己面前的话筒坐了下来。
    几分钟后伊凡对安德鲁做了个伙，黑人青年回了个相同的动作后。在到数结束后对着儿州”了口：凡亲爱的听众们轰你们刚刚听到的正是天才小姐安吉拉梅森新专辑的首波主打歌曲气《一分钟》。虽然这是时隔两年后的首张专辑轰可依然保持着出色的水准金我可以毫不犹豫的说，这进入新世纪后最好的一张唱片。不过这张专辑比起之前几张有个很明显的变化轰想要知道是什么的话就听听我们的凹伊凡是怎么和安吉拉交流的吧。没错轰天才小姐正是今天的节目嘉宾！”
    音频切换后轰伊凡的声音随即响了起来：“嗨，欢迎收听《音乐狂潮》轰我是你们的伊凡奥坎南。哦渐我几乎能听见电波后面热烈的掌声轰可惜那不单是给我的金对吗？”
    说道这里他笑着望向了对面的安吉拉：凡欢迎来到我们节目当中轰安吉拉小姐。说说你的新专辑吧轰这张比起以往来有了个很大的不同轰对吗？”
    凡没错金以前的专辑都是大杂恰轰什么风格都有。而现在这一张我只选择了舞曲、乡村、流行三种音乐类型金以流行为主其他两种为辅。”安吉拉微笑着扬起手摊了摊通
    凡是什么让你做出改变的？那些音评人？恕我直言，你可不像是那种会因为别人的批评做出改变的人。”伊凡挑了挑眉轰忽然这样问道。
    凡这真糟糕轰我不知道在你心自中竟是这样的人金”安吉拉小小的开了个玩笑金“如果意见是正确的为什么不听呢？虽然我喜欢尝试各种音乐类型轰可不代表大家会接受我的风格杂乱或者变来变去的样子。大家要考虑的感受也是要考虑的，不是吗？”
    凡你尝试过许多的音乐类型。甚至连爵士和蓝调也有轰”伊凡看了眼在落地玻璃后面对自己打了个手势的总监金放弃了之前的那个话题轰凡似乎有个类型的音乐你还没有过通”
    凡我知道金不过，”安吉拉抽了抽嘴角轰看起来有些无奈轰凡如果我整天把粗口挂在嘴边的话轰我的外公会杀了我的通
    外公？哦轰是的轰她的外公是英国的公爵而且和王室的联系不浅轰加上家庭背景以及她自己也不只是明星歌手金如果专辑里有口类型的歌曲的话确实不太妥当。可不爆粗口的口还是口吗？伊凡耸耸肩再又问道：凡听起来轰有机会的话你还是会去尝试？”
    凡谁知道呢？”安吉拉虽然给了个模棱两可的答案金但眼里那种有机会就玩玩的意思却非常的明显。伊凡眉头微蹙了下金最终还是没能忍住：凡安吉拉小姐轰你有没有觉得自己玩音乐或者说对音乐事业的懒散态度有那么点不负责的意思？”
    凡不负责任？”对面的少女顿时露出愕然的神色。
    凡如果你觉得冒犯的话。我道歉，但是”伊凡摊开手金“你刚才自己也说了，有时候要考虑下大家的、歌迷的感受金对吗？”
    凡嗯，，从两个方面说吧。安吉拉出乎意料的没有露出不悦之类的表情轰她仔细思考的几分钟后才开了口，“第一，我更喜欢在一个宽松的环境下进行创作轰越放松越容易出现灵光一闪的情况倪创作出来的音乐也就会越出色。所以对我来说轰玩更能做出好音乐。”
    跟着不等伊凡说话倪她竖起手指摇了摇：凡第二嘛渐我还有别的重要的目标要达成轰所以只好在最轻松的音乐上懒上一点了。这点小小的任性，我想大家应该会包容吧？”
    伊凡本来还要说点什么。可张开嘴后马上又闭了起来。就如同之前所想的那样金眼前这位少女可不单单只是个明星歌手。虽然她的生活大部分都暴露在镶光灯下金如此的公开可依然有着神秘的一面金表现出来的才华让无数好奇的人想要进一步了解她。她所取得的那些成就别说女性金就是男性也没几个能做到。
    凡好吧金至少对我来说。这是个还算合理的解释。”无视了玻璃外的总监金伊凡这样说道。这的确是他的心里话轰安吉拉回答得很好轰综合考虑的话她的行为是可以理解的。所以伊凡心里只剩下了遗憾轰
    凡谢谢轰理解万岁通”安吉拉笑嘻嘻的举起了双手。
    凡那么轰接下来让我们再次聆听天才小姐这首《一分钟》吧，相信我们很快就会看见这首美妙的歌曲占领各大榜单。”伊凡抱以同样的微笑对着话筒说道。
    今天要好些了轰感谢那些关心我的朋友金虽然接下来依然还是每天３次字金但我会尽快调整自己的





    正文 119保持形象是件痛苦的事
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:32 本章字数:4549

    嚓声气酒店的门被打了开来气安吉拉二步并作两步贼屁讲来轰眼看着跟在后面的斯派洛为她关上门后，才松了口气的坐在了沙发上：“老天爷，他们真疯狂。气。
    跟着她又站了起来整整衣服摆弄了下头发：“我现在看起来怎么样？。之
    “依然完美轰之渐斯派洛为她倒了杯水金“其实这很正常，毕竟这是两年后的第一张专辑。对于期待已久的歌迷们来说轰这是他们的节
    “所以可以狂欢到偷偷闯进酒店来是吗？，倏安吉拉接过水杯有些恼火的说道，“还好是在大厅。如果那个家伙从走廊突然钻出的话金天知道我会不会尖叫
    说着她还环视了四周一眼：“房间里应该不会藏着人吧？之，
    “如果对方是从走廊钻出来的话金恐怕冈路面就被巴克特或者怀德按在地上了轰。斯派洛笑了起来轰“至于酒店的房间轰如果藏有其他人的话轰总经理就该辞职等着被起诉”倏
    顿了顿他才又道：“担心的话金再增加两位保镖怎么样？以你的身份也不为过。渐
    “我知道，只是 ，轰倪安吉拉有些郁闷撇撇嘴，“算了。这个话题以后再说吧。就算要增加。素质至少也要和巴克特他们差不多金如果有”
    如果有蒲观水那样的程度就更好了。少女在心里叹了口气没有继续说下去金露出一个咬牙切齿的表情后哼哼说道：“真希望之前在大厅里的时候，巴克特将那家伙按在地上。”
    “那样的话金明天的报纸上一定会出现诸如“天才小姐保镖伤人渐之类的新闻轰。斯派洛提醒的说道金“那些记者虽然在门外进不来气手中的相机却不会停下
    “我知道轰只是说说而已渐气，安吉拉耸了耸肩轰“当时可是被吓了一跳
    本来还想说什么的斯派洛笑着摇摇头：“没有其他事情的话，我就出去了气要我帮你把房间全方个的检查一次吗？。
    听见这话的安吉拉不由挑起眉来：“那就交给你了气我亲爱的经纪人先生
    虽然只是句玩笑话，可对方都这样说斯派洛也只好在房间里转了起来。他将几间房子看了个遍轰确定没有狂热歌迷或者扛报记者藏在房间里后才又开了口：“说实话气安吉金我认为你应该找个贴身的女助理。轰
    “我知道你想说什么。杰克轰我不会同意的轰。安吉拉摇了摇头轰“蔚莉才旧岁轰还在上高中。她将来想做什么得由她自己决定轰而不是我需要。渐
    “好吧金我知道了。轰不再多说的斯派洛道了声晚安后。离开了安吉拉的房间。
    眼看他出去后渐安吉拉又抱着双臂在原地站了好一会儿才带着复杂的心情在沙发上坐了下来。
    如果说她不希望艾莉捷做自己的私人助理那肯定是假话轰虽然莉莉一天到晚总是保持着那种什么都无所谓的冰山模样金不仅不把她放在眼里甚至偶尔还会讽刺几句。可每当安吉拉和剧务、导演讨论之后渐莉莉就会第一时间将需要的资料递到手里；每天到剧组的时候金总能看见莉莉按她的习惯将各种东西分门别类的放在那里。就像安妮在身边
    样。
    更重要的是她也知道自己性取向的秘密，有她在身边不用担心小心做了什么说了什么而让这个暴露出去。而她的冷嘲热讽某种程度上也是提醒自己金只是这种方式有些别扭。安吉拉在心里轻叹了口气。可以理解的，毕竟她之前，，
    算了，别想了气就想之前说的那样，莉荷想做什么由她自己决定好了。安吉拉摇摇头打开笔记本电脑接上网线，浏览起各大门户网站的娱乐新闻来。
    这几天无论是网络媒体还是传统媒体头版上都少不了天才卜姐发行全新专辑的消息金在主打歌曲等上各大榜单的同时各个音评人也纷纷开始对其进行点评。受到的关注几乎是两年前的数倍轰这种盛况也只有在少数几个出色歌手身上出现过。
    不过安吉拉却清楚。会这样关键并不在于她的专辑她的音乐。歌迷们会狂人会欢欣鼓舞之是因为他们终于等再次听到自己支持的偶像的歌声，而记者和音乐人则更想知道如今的天才小姐在回到乐坛后还能做出怎样的成绩。
    想想两年前她开完小型演唱会发行了一张四后做过了什么？是的气争议中拍摄了《钢琴师》后又发行了一张四，接着再次蝉联最佳导演提名。并且因为和小金人失之交臂渐而引发妇女组织抗议电影学院。而现在之她在拍摄完新电影后又发行新专辑了其起之前的又会有什么区别呢？ 虽然在获得最佳导演提名之前安吉拉也是边执导边出专辑轰而且制作的几部电影反响都还不错。可对于这些人来说那只是天才小姐再次创造出的奇迹，就像她十二以三岁就可以写出《捉迷藏》以及《第六感》剧本一样。
    现在则不同，安吉拉已经是一位连续获得过奥斯卡提名的倪在大师级导演边缘徘徊的用天才来形容似乎都不够的女性。这样一个女性在外界猜测她的音乐事业可能像演戏事业那样，慢慢沉寂下去最终以幕后为主时金再次发行了新专辑。如果吸引不了眼球那才是怪事。
    只，，精妙的把握到了流行的节奏轰就如以前说的那样，当安吉拉将精力集中到几种音乐类型上来那么绝对会更上一咋小台阶。我得说这是张美妙的新专辑，她依然在音乐上保持着长期以来的漏*点，但愿她一直保持下去。”
    这是某咋。知名音乐网站上的评瓶
    凡， 是的金专辑的水准还算不错轰摈弃了以前的大杂恰风格后的确别有味道。可安吉拉显然将更多的精力放在了她的导演事业上轰新专辑每首歌都不错轰可像以前那种能让人记忆深刻的歌曲却不多。这很正常轰她始终是在玩音乐。”
    这是某份报纸上的评论。
    有好评自然也会有坏评轰然而有趣的是在网络上的好评要多过坏评渐而传统报刊杂志上则是坏评略占优势。安吉拉耸耸肩关掉了网页轰要说这张专辑比以前的差很多也不见得，要知道在去年底的时候她就已经开始创作新歌了，如果不是因为这样那样的问题，那首“以后”的法语歌以及翻唱都不会出现。
    只是呢金她在导演电影上取得的成就金即使蝉联了数次格莱美的最佳单曲金即使这些单曲都非常优秀也依然无法相比。音评人难免会不满轰加上安吉拉在音乐上由来已久的懒惰名头金所以”可以理解金就像几天前参加电台节目时轰那个凹伊凡一样。
    想到那个总是在语气里藏着那么点咄咄逼人的男人，安吉拉只能再次耸耸肩。还好他接受了自己的解释倪至于那些不接受的那就不管了。虽然在那之前要保持良好的形象渐可不代表自己就要去迎合那些固执的家伙通
    伸手刷新了下网页金安吉拉突然发现网站的娱乐头条变成了“热情男歌迷偷入酒店大堂轰安吉拉波澜不惊笑脸相对”！
    这才过了多久？安吉拉小小吃了惊后随即点了开来。
    不过弹出来的网页上只有短短几行轰大致上说了下有个男歌迷不知怎么“埋伏”在了酒店大堂金在安吉拉结束了宣传活动后回到酒店后突然集现要求签名以及合照。而安吉拉在吃惊的同时并没有追究什么轰而是爽快的答应了对方的要求。
    安吉拉不由撇了撇嘴巴轰她都还记得那家伙冲过来时满脸狂热的表情。如果不是巴克特还有酒店的侍者及时的拦住了他金让自己有时间回过了神轰否则会有什么反应很难说。
    说实话轰如果不是外面有记者有是在酒店的大堂金她真的会让巴克特将这个家伙直接赶走。如果是在别的地方想方法设法跑到她面前要签名要拍照都无所谓金可用这种乱闯乱冲的方式就实在让人讨厌了。
    但愿不会有人因此学他那样。
    安吉拉在心里叹了口气轰这就是保持形象需要的代价了。那么真的要增加保镖吗？自己的歌迷当中应该不会出现马克查普曼那种人吧？
    打住自己的胡思乱想轰安吉拉再次看向这条新闻金网页上没有照片也没有太多的描述，文字干巴巴的一眼就看完了金可时效性却是别的媒体所无法比拟的。
    很显然，网络时代已经全面降临了。安吉拉这么想着轰再过几年发生这种事情照片、视频什么的都会第一时间在各个网站或者私人博客上出现。不过轰那时自己的目标应该已经完成轰不会再像现在这样需要随时保持一个完美的形象吧？
    耸耸肩轰安吉拉将自己的文档调了出来金思考了几分钟后开始为自己的博客敲起新的文章来：“我想你们肯定已经知道今天傍晚发生的事了轰说实话，我的心情很复杂。一方面我很高兴有人喜欢我支持我；可另一方面轰这样的做法让我觉得有些不妥
    状态应该要好些了轰只是还要调整金尤其是今天晚上广场上唱歌的尖在很吵人轰本来可以多些点的也被他们弄得很烦躁”总之金我尽量调整吧





    正文 120终于可以休息几天了
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:35 本章字数:5218

    我会一克支持你的，安吉拉，加油！”抗个黑人少女原驯桃为将自己的从里取下的内页递到了安吉拉的面前轰“可以写：送给佩欣丝查恩利吗？。
    “当然没问题。轰渐安吉拉笑着拿起了笔渐“可以告诉我怎么拼吗？。
    最后一位歌迷获得签名拍照离后金安吉拉站了起来小小的舒展下了身体轰和周围的工作人员交谈几句后往后台走去通虽然外面还有不少没能得到签名的歌迷在失望的叫着什么金可安吉拉也只能爱莫能助的耸耸肩轰她已经比原定计划多签了三百多张金没有必须继续的理由。而且隔了几个月后终于再次回到洛朽观轰她已经迫不及待的想回家看看了。
    “还好。今天没有那种狂热的的家伙出现房车离开了签售会场一段距离后。将手从车窗中收回来的安吉拉关上窗户后轰对坐在对面的斯派洛这样说道通
    “很显然。你的威胁起作用了。轰金斯派洛开玩笑的说道。
    “别让我以诽谤罪起诉你轰杰克轰我什么都没说通轰渐安吉拉当即挑了挑眉。
    虽然在那天发出的博文中金她并没有指责那个家伙，只是表示不希望再有下次。不过呢字里行间都充满着暗示倪于是博文发出后很快有歌迷留言表示应该向法院申请禁止这个家伙靠近安吉拉。
    跟着越来越多的歌迷都表示赞同金甚至有人还异想天开说什么如果安吉拉有顾虑金那么就让他们联合签名向法院申请禁止令。
    到最后满篇留言都在讨论这个问题金以至于几家二流报纸都转载了。于是终于有个留言表示自己就是当天那个冲动的歌迷渐如果那天的行为冒犯了安吉拉的话他愿意道歉。
    不管发布这条信息的人是不是当事者金大部分歌迷都对其进行了抨击。这个时候一直不闻不问的安吉拉才出来劝说几句渐表示理解大家的热情只是希望不要那么冲动云云金充分将亲切而大度的形象展露出来。所以有人要是调侃她的话气少不得威胁几句。
    “好了，不谈这个了金但愿从此后都别再有这样的人了”渐安吉拉挥了挥手倪“新专辑的宣传工作到这里差不多就告一段落了吧？轰倏
    “他们希望你最好再举办个歌友会轰或者参加比的谈话节目斯派洛翻了翻手中的文件后这样回答道倪“时间紧张的话可以在网络上和歌迷进行一次对话
    “网络对话？不错的点子，可惜我只能婉拒了”安吉拉说着看了看时间轰然后将电话拿出来拨打了起来：“嗨轰彼的渐我想我没有错过时间倪对吗？”
    “再晚几分钟。我就要睡觉了轰轰。那边很快传来压抑着不满的彼得杰克逊的声音渐“而且今天不是有晚戏要拍摄的话轰我早就躺到床上去了气没多余的精力等你的电话。轰
    “好吧。很感谢你这么晚的时候还在等我的电话金轰，安吉拉翻了咋小白眼看了看车窗外面的阳光轰“可你知道，要么让我在深夜给你电话，要么让你在深夜给我电话通算了轰别说这个轰最多再过几天我就回新西兰报道渐不用担心
    “不用担心？你说得真轻松，天才小姐气。彼得的声音听起来有些气急败坏的金“当初答应过我什么？上帝啊轰还要等几天轰你就不能有一次说话算话吗？。
    “嘿嘿嘿金彼得倪我说得很清楚渐月底前舟回来报道渐如果条件处；许就提前。明白吗？条件允许”。安吉拉用手指搓着额头露出苦笑渐叹了口气后才又好言说道：“我刚刚完在普林斯顿的拍摄就开始了新专辑的宣传倏忙碌几个月了连家都没有回。你总要让我抽点时间和父母见上一面休息几天调整一下再过来吧？，金
    那边顿时沉默了下来气牛晌后彼得无奈的声音才传了过来：“好吧轰反正你也不走出次两次了金我只希望几天时间不是一周。另外轰你的时候主题曲无论如何也该交给我了。轰
    “放心金最多三天到四天金要休息要处理一些事情以及做出安排轰。安吉拉安慰的说道，“主题曲当然已经完成了金如果你需要我可以再为你提供一段配乐
    反正《魔戒》的配乐还有印象金如果能安抚郁闷的彼得的话，写上一段给他也没什么大不了的。出乎意料的是轰彼得想都没想就拒绝了：“还是算了吧。上次你给我的两端配乐让人头疼了许久始终无法做出取舍轰这样的事情还是别再来了
    顿了顿他才又叹了口气：“就这样吧金带着主题曲尽快赶过来
    “放心金我会的。”安吉拉揉了揉鼻子结束了通话轰将手机收起来后才对着斯派洛耸了耸肩：“看看金这种情况下我还怎么去参加额川出的宣传活动？之。
    “充分的理由。我会婉拒他们的。之斯派洛点了点头。
    而安吉拉此刻却又郁郁的叹息了声金似乎并不怎么高兴。
    “有什么问题？。经纪人问道。
    “没什么。只是 轰倪安吉拉撇着嘴角做
    “五 。孔小年“花了两个多同时间总算把《美丽心灵》的镜奥瑁狙完毕轰然后又马不停蹄的开始新专辑的宣传工作。即使现在可以休息轰也只有几天时间轰然后又要去新西兰继续《魔戒》的拍摄”我觉得自己都快成工作狂了。
    “事实上轰从几年前开始你就已经是工作狂了轰之倪斯派洛开玩笑的说了句。“不用担心轰一直以来你工作和休息的时间都按排得比较合理轰现在只是心理上有些疲累。不过，我建议以后除非时间足够金还是别接这种拍摄周期长的电影比较好
    “我知道轰”安吉拉有些郁闷的摊开手。“其实我担心的不是这个轰《魔戒》那边除了莱格拉斯在佩兰诺平原之战的戏份外只有些零碎的镜头渐最多一个月就可以完成。而《美丽心灵》的后期有卫星电话遥控指挥金也不是什么大问题。我主要郁闷的还是，大学学业”之
    “上半年整整一个学期没有回过学校渐而下半年也只有月以及口月才有时间。虽然利用暑假在普林斯顿执导电影的时间补上了一些轰可我那可怜的学分依然有可能比一年级的学生都要少。上帝啊轰我可不想以非正规渠道毕业。轰安吉拉换个坐姿有些气鼓鼓的看着斯派洛金仿佛他就是导致自己学业出问题的罪魁祸首。
    “事实上轰有很多出色的人物都没读完大学金在哈佛就读而中途退学的若人也很多。之对于这个话题轰斯派洛只能说这些。
    “可是我不想做其中的一咋小金之倏安吉拉叹了口气金跟着又挥了挥手：“算了轰别说这个渐还有两年时间呢，天知道到时候会出现什么情况轰而且”轰
    而且成绩可以换算成学分轰当初她可是花了好多功夫考过了九门课的。有这个提前打好的伏笔渐只要不拉下太多的气，别想这个了轰还有时间不是吗？
    “我已经迫不及待想要和妈妈拥抱了。之转换了思绪的安告拉看着车窗外面带着愉悦的语气这样说道气远处的贝弗利山已经遥遥在目
    通
    车子网开进前庭安吉拉就忍不住露出了笑容轰房屋前珍妮弗带着佣人们一排站好已经等着了。不用说妈妈肯定就在佣人们的身后轰等她下车后就会上前给她个拥抱。
    然而让安吉拉没有预料到的是金虽然她下了车就看见了面带微笑的母亲。可最先扑过来的却是家里的两个轰不金三个小鬼。
    “姐姐终于回来了！轰渐维莉大呼小气叫的和艾克一前一后的抱住了安吉拉轰而落后一步的露露则干脆张开手臂将三个人都围了起来。
    “我就知道。之安吉拉虽然在苦笑。可眼里那浓浓的温情却是掩盖不了的。
    依次揉了揉三个小家伙的脑袋后轰她才走到了母亲面前和母亲轻轻拥了拥。
    “欢迎回家轰亲爱的。轰爱琳娜微笑着说道通
    “谢谢你轰妈妈安吉拉再次抱住母亲轰将脑袋放在她的肩膀上良久后才分开。
    “哇哦。真是太美妙了，我也想要。之露露在旁边吐着舌头嚷嚷道通
    “别做梦了之，倏安吉拉伸手捏了捏她的脸蛋气“再说你也不够高。之
    小鬼气愤愤的哼了声金当即双手叉腰挺起胸膛：“弯腰让我咬一口”。
    “为什么我要弯腰让你咬？，倏安吉拉的脑门跳了跳渐死小鬼怎么变得这么嚣张了？
    “因为我放弃照看怀孕在床的姑姑轰特意跑过来看你。之露露歪着脑袋看着她。
    安吉拉不由愣了愣渐的确轰舅妈的待产期就在下个月。不过轰照顾舅妈关要露这小鬼什么事情？而且到现在还喜欢咬自己还在这么多人面前。她有没有分寸这咋。概念啊？
    虽然安吉拉这样想着轰可还是弯下腰来：“其心可嘉轰不过不许咬只许，，之之
    可惜话还没说完全露露已经抱住了她的脸蛋大大咬上了一口。而且在她错愕的时候金维箱和艾克又分别从左右扑过来咬在了她的脸上。
    “你们”轰安吉拉对三咋。卜鬼怒目而视金可惜众目睽睽之下她却不能像这三个家伙那样做事肆无忌惮；而且，，
    “姐姐回来了轰我们又可以抱着她睡觉了。轰渐
    “这次还是轮流吧
    “网好最新一集《哈利波特》也出版了金让她念给我们听！之倪
    面对不把自己放在眼里的几个小家伙，安吉拉只能在周围的窃笑声中摇着自己的脑袋。老天轰又要和她们一起睡轰还要给她们读《哈利
    安吉拉眨了眨眼睛金最新的《哈利波特与火焰杯》已经出版她是知道的。只是因为忙这忙那一直没仔细看过。了为什么”凯特会给她电话。要她仔细的阅读这最新的一集呢？
    话说渐虽然最近更得晚字数少轰但我也在努力调整啊金为嘛推荐票越来越少了捏？





    正文 121完全的新角色
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:38 本章字数:4778

    溃敏瞪了他一眼。那目光一下子使他想起了麦格教授。歹心贩时收敛起来然后开始东张西望：“快看，坐在斯内普旁边的那个女巫轰她好像是第一次在这里。轰
    “应该是这学期新任的黑魔法防御课的教授吧？。轰赫敏的注意力顿时被转移了通
    “不知道今年又会出现什么情况。轰哈利心不在焉的看着教投的
    。
    那里多出来一位年轻的女巫，看不出年纪有多大轰穿着一件镶着百合边纹的长袍渐大波浪的金色卷发披在肩膀上之脸上始终带着若有若无的笑容。似乎觉察到了哈利三人的目光金她转过脑袋看向了他们，跟着翘起嘴角露出亲切而柔和的笑容。
    “真是位美丽的女士。轰渐罗恩发出了惊叹。
    “她的眼睛就像你一样漂亮金哈利。之赫敏低声说道。
    哈利茫然的看着那个女巫轰他不确定他们是否认识，或者说她像卢平那样也是自己父母的朋友？这时轰邓布利多站了起来金大厅里嗡嗡的说话声顿时停止了。
    “好了。
    。之邓布利多笑眯眯的望着大家，“我们现在吃饱喝足了，我必须再次请求大家注意轰我要宣布几条通知。看门人费尔奇先生希望我告诉大家轰今天，城堡内禁止使用的物品又增加了几项轰它们是尖叫游游求以带牙飞碟和连击回飞镖。整个清单大概包括四百三十七项轰在费尔奇先生的办公室可以看到之有兴趣的人可以去核对一下。轰倪
    说到这里他长长的停顿了下金才又开了口：“今年又有两位新老师加入我们的队伍。第一位是莱克丝卢克教授轰她将接替另有任务的海格成为新的保护神奇生物课的教师通。之
    礼堂里静止了大约有两秒钟的时间金跟着响起了还算热烈的掌声金哈利他们却呆住了。
    “难怪海格不在那里。这是为什么？。之罗恩不满的斗道通
    “这不公平”之赫敏也同样皱起了眉头。 而哈利，，
    看着手里书安吉拉不由抽了抽嘴角，难怪凯特会用调侃的语气叫自己一定要阅读《哈利波特与火焰杯》，难怪去年圣诞罗琳在听见她出演《魔戒》的时候会说什么果然没错渐恐怕几年前她说要修大纲的时候就已经有了这个打算了。
    “为什么不读了？。之一个含糊的声音从身边传来。安吉拉扭头看去轰原本应该睡着的露露正揉着朦胧的睡眼迷迷糊糊的看着自己。
    “你不是已经睡着了吗？。轰安吉拉奇怪的问道轰“怎么突然又醒
    “马上就要完全进入睡眠了轰可你却突然停了下来金所以我又醒了。之露露嘟囔着说道轰跟着翻过身搂住了安吉拉的腰肢金同时又伸过一跳腿跨在了她的身上。“快点继续渐在我睡着之前不许停下轰否则就咬你。”
    你让我读只是为了睡觉吗？那我给你唱摇篮曲怎么样？居然还说什么不许停下否则就咬人，安吉拉的脑门一跳一跳的：“嚣张的小鬼，当心我把你按在床上吃掉！之金
    “吃掉？轰轰眼睛依旧朦胧的露露抬起头来对她撇了撇嘴，明显的不以为然金“那你得到厨房里去轰这里可没有调料让你用。或者你想生吃？。之
    “我说的可不是那个吃掉气亲爱的。轰安吉拉眯起眼睛露出冷笑轰用手指轻轻挑起了小家伙的下巴，然后俯下身来碰了碰她柔软的嘴唇。
    可露露却什么反应都没有轰只是睁着朦胧的睡眼看了安吉拉好半晌后才莫名其妙的问道：“这是做什么？有什么特别的意义吗？。轰
    安吉拉翻了翻眼睛顿时如泄气的皮球一样直起了身体。调戏什么都不懂的小鬼果然是件无趣的事情。或者”来点的尺度更大的比如舌吻？少女再次翻了翻眼睛。如果不是小家伙在身边她还会给自己一个耳光轰你这个白痴还能再无聊一点吗？
    “你在做什么？我等着听故事好睡觉呢。再不继续就真的咬你了”之露露这时鼓着腮帮子说道轰满脸写着“我不高兴轰倪这几个词语。
    因此之前那些白痴念头而郁闷的安吉拉眼见小鬼还这么嚣张气心中忽然冒出万丈怒火轰当即将对方按在了床上张口咬在露露水嫩的脸蛋。
    “别以为我没有牙齿。露露！之金在小家伙的惊呼声中连咬了几口的安吉拉恶狠狠的叫着轰可几秒钟之后又发出一声惊叫。遭到突然袭击的露露并没有慌乱。而是趁安吉拉得意的时候一口叫在了她的下巴附近轰跟着抓住机会手脚并用的溜下床。
    “笨蛋安吉轰笨蛋姐姐”轰她不顾对方留在脸蛋上的口水火上浇油的扮着鬼脸。
    这样一来一场大战自然是免不了，只是在纹场大战当中本应该占据优势的安吉拉却被小家敌诽饼叫苦连天。露露显然是经常和维莉以艾克在房间里玩追逐游戏轰她充分发挥了自己丰富的经验充分利用了床下、桌下以钢琴下的空间到处躲藏。
    安吉拉在自己的房间里总是担心把这里撞倒了那里碰坏了金放不开手脚渐所以基本上奈何不了小家伙。而且露露丝毫不顾忌自己的形象，抓住一切机会进行反击，到最后安吉拉的小腿上已经布满了浅浅的牙以这场战争最终以安吉拉求和而告终。
    凡知道我的厉害了吧！”休战之后在梳理了下回到床上的小家伙金看见安吉拉从盥洗室里出来立即高举双手得意洋洋的做大猩猩状。
    凡是啊是啊。你厉害轰比比特犬还要厉害！”黑着脸蛋的安吉拉狠狠瞪了她一眼轰背过手在自己的屁股上揉了揉。死小鬼发起疯来什么地方都咬，居然，，
    笑嘻嘻的露露扮了个鬼脸渐跟着又舒展身体伸了个大大的懒腰后挽，住安吉拉的胳膊撒娇的摇晃了起来：“我要睡觉轰我要听故事渐我要听故事睡觉！”
    凡好吧。好吧。马上就继续。”安吉拉无奈的叹了口气。看看露露因为之前的剧烈活动已经显出的疲惫金大概要入睡也花不了多少时间。所以她拿起放在床头柜上的《哈利波特与火焰杯》翻到之前的页面轰在床头灯的光线下接前之前中断的地方读了起来。
    注意力再次回到《哈利波特》系列上来后之那种哭笑不愕的感觉又涌上了心头。别人或者不知道轰可她却能肯定这个叫“莱克丝卢克”的角色就是罗琳为她写的。哦轰当然金凯特也知道 至可能比她知道得更早。想想去年圣诞的时候那欲言又止的模样。只是凯特绝对不会知道。这个全新的角色对安吉拉意味着什么。
    心轰希腊神话中夜之女神轰果然是罗琳惯有的取名小傻；至于蚀轰似乎来自于《圣经》。总之翻论成中文的话就是莱克丝卢克。唔，”卢平、卢娜、卢克金他们是一家人么？
    安吉拉撇撇嘴将注意力转移到了书上金整本书她大致浏览了一次。在书中这个新角色的笔墨虽然不太多，可罗琳在人物刻画上一点也不含糊。比如格兰芬多三人组因为海格的职务无端被替代而对这位新来的教授缺少好感。以至于在第仁堂课上哈利因为马尔福的挑拨而和莱克丝起了场小小的冲突。
    只是这场冲突在莱克丝的得体的应对中很快就结束了轰而接下来更是和哈利他们成为了朋友金因为这个从拉文克劳毕业的莱克丝卢克是比哈利母亲小一今年级的亲密好友！
    真不知道罗琳脑袋里在想什么！再看到莱克丝做自我介绍的时候，安吉拉的脑袋里蹦出这样一个念头。在她所知道的故事当中金巫师界里和上一代波特家有关系的巫师到最后可是死光光了的。以魔法妈妈的习惯轰这个角色想要逃脱毒手恐怕很难。
    不过现在还看不出这个角色有什么特别的地方，整个《火焰杯》的故事中关于莱克丝的正面描写不多金大部分都是从赫敏以海格以及学院里的教授口中进行描述的。她似乎很喜欢哈利可又复意的和他保持距离轰即使在三强争霸赛中的帮忙也是通过赫敏间接完成的。
    只是安吉拉可以肯定金越是这样这个角色今后可能出现的问题就越大轰想想斯内普在最后一本中来的大逆转。如果莱克丝也是这样的话那就太 ，罗琳知道自己在黄金三人组之外最喜欢的角色就是那布利多和斯内普轰难保她不会将大纲修得面目全非。
    凡你应该明白我在说什么，西弗。”莱克丝的微笑中还有一点高傲。
    凡我认为你应该叫我斯内普，卢克小姐。
    斯内普面无表悄的说道。
    凡我会考虑。西弗。”莱克丝说着转身从他面前离开。
    这是文中的一段描写金哈利在三强争霸赛第二个项目后无意偷听的对话。显然。这个新角色和斯内普关系不浅。天知道结尾的时候轰可怜的情圣王子会不会因为这个角色的出现变成彻头彻尾的食死徒。
    算了轰别想那么多了金反正这样一来自己对《哈利波特》系列也有了盼头轰不是吗？眼见抱着自己的小家伙已经睡熟了渐安吉拉放下手里的书关上了床头灯后缩进了被窝。实在不行轰今年圣诞或者新年的时候可以去好好拷问罗琳一番。
    就这样。睡吧。明天还要去看大肚在床的舅妈呢。很快又有小家伙要降临了。但愿他们不会被露露带坏，，
    调整啊调整，”





    正文 122逛街扫货以及……
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:40 本章字数:4857

    “加果你看毋我那亲爱的舅妈现在的样子气一定会非常前，“讶气挺着大肚子的她相当的”可爱！轰倪安吉拉眉飞色舞的对杰西卡说道。
    “可爱？。杰西卡有些不解轰“可爱这个词用来形容孕妇合适
    “为什么不可以？。倪安吉拉耸耸肩金随即又挥了挥手，“算了金光用语言是形容不出来的轰有空的话和我去拜访下舅妈就知道了。虽然整个人变胖了许多。但是流露出来的那种母性的光辉却和妈妈当初怀上维莉和艾克时一模一样。知道吗轰据医生说舅妈这次怀上的是双胞胎轰不知道是真正意义上的双胞胎还是维莉和艾克那样的龙凤胎。不过舅舅这次可是真的让我大开眼界了金原本以为他和舅妈恋爱的时候已经做得够”。
    眼见安吉拉兴致勃勃的喋喋不休，杰西卡不由抿嘴轻笑轰下意识的摸了摸自己的小腹跟着又看了看对方的。回过神来后她的脸蛋闪过一丝红晕金打断了安吉拉述说：“好了，我们今天出来不是光讨论你舅妈怀孕的事金薇薇和琳赛都已经不知道去哪里了。气轰
    “还能去哪里。无非就是去收刮衣服、鞋子去了金轰金安吉拉不以为然的撇撇嘴轰然后笑嘻嘻的伸手在杰西卡的腰肢上偷偷搂了下轰“要我送你点什么吗？。之
    “让我想想金，倪杰西卡故意托住了下巴做出思考的模样轰“要不把商场里的服装全部打包送给我金让那两个家伙看着眼馋怎么样？之倏
    “真的？轰轰安吉拉偏过脑袋眨了眨眼睛。
    “真的”轰杰西卡做出一副煞有介事的模样点点头。
    “没问题。轰安吉拉当即掏出了起来轰“杰克？有件事需要你帮忙
    “安吉”。眼见安吉拉真开始打电话了轰杰西卡忙叫了出来金“等等轰我只是开玩笑”轰
    然而安吉拉一点停下的意思也没有金继续和电话里的斯派洛说着：“不金没什么大不了的金只是想拜托你跟妈妈说一声。我今天晚上不回家了轰要在杰西的公寓里过夜。
    原本露出愁尬神色的杰西卡听完安吉拉的话后立即愣住了轰而安吉拉用戏诡的眼神看了她一眼后才继续对着电话说道：“为什么要让你去说？因为我想金这个借口可以吗？轰轰
    “安吉”轰在对方收起电话后金杰西卡才露出气忿忿的模样低声咬牙切齿的叫了声。
    “有什么问题吗？。渐安吉拉露出不解的神色轰跟着变成了恍然大悟轰“对了渐要把商场里的服饰全部包下来。别担心轰我马上就再给杰克电话。之，
    眼见对方眉头紧皱真的有些生气了金她才笑嘻嘻转换了话题：“好吧渐不开玩笑了。轰，
    杰西卡无奈的瞪了安吉拉一眼轰又想到什么的低声问：“最开始说的也是开玩笑吗？”
    “最开始？你是指什么？，倪安吉拉眨了眨眼睛轰直到杰西卡生气的用手肘撞在了她的胳膊上才大笑着举起双手：“好了，当然不是开玩笑轰我怎么可能在这事上开玩笑呢？之倪
    顿了顿后她注视着杰西卡的双眼：“明天我就又要去新西兰了金不抓紧时间怎么行。轰
    嘴角弯起一个弧度后杰西卡挥了挥手：“好吧，我们现在去找薇薇和琳赛金再等下去说不定她们会把商场里的服饰搬空呢。气轰
    说到这里她扫了四周一眼金忽然压低了声音：“为什么我总觉得周围那些人，确切的说是那些销售员看我们的眼神开始变得奇怪起来呢？。之
    “说不定她们会读心术渐已经知道我们的关系了安吉拉一边调侃一边也扫了扫四周，随后也皱起了眉头：奇怪金他们窃窃私语的模样好像已经，轰金
    她赶紧抓了抓自己的黑色假发轰扶着平光眼镜又打量了下戴着帽子的杰西卡：“我的假发没有掉金你的装扮也没什么问题渐可为什么”我觉得我应该把隐形眼镜戴上通。之
    就在这时轰艾薇儿和琳赛忽然抓着大包小包的东西急冲冲跑了过来：“嗨，安吉。杰西，原来你们在这里，我们找了一大圈还以为你们已经离开了
    “还以为我们已经离开了？。安吉拉好整以暇的抱起双臂“你们以为我们是那种。看见什么漂亮的东西就忘乎所以金丢下同伴不荐的人吗？，倏
    艾薇儿和琳赛讪笑着对视了一眼金双双露出尴尬的神色气但同时眼睛里闪过一丝紧物
    “我们还是先离开这里，找个地方喝点什么慢慢聊怎么样？，倏艾薇儿转着眼珠说道。
    “是啊之是啊。反正想要买的都买了。之倪琳赛挥舞着手中的袋子。
    提在两人手里那些大大小小的袋子没有几个个也有十几个，杰西说得没错金她们大概想要把商…”月买饰搬空凸只是这，唱，和的情景气怎么看都像是隐炮，么。
    “有什么我不知道的事情发生了吗？轰。安吉拉带着疑惑问。她本来只是顺口问一句。不料两个人异口同声的说道：“没有渐什么都没有发生！轰倏
    眼见如此安吉拉不由挑起了眉金但没等她开口身边就传来一个带着疑惑和惊喜的声音：“请问 、你是安吉拉小姐吗？。
    安吉拉顿时转过头去渐两个看似情侣的青年男女不知什么来到了身边用热情的目光注视着自己轰而附近几个销售员交头接耳得更盛了。她心存侥幸的想要否认。可还没开口对方已经叫出来了：“是的轰就是安吉拉！我认得她的眼睛金几天前的签售会上我看了好久！轰倪
    小姐金你的眼神也太好了点吧？安吉拉想要苦笑轰可这时又一群人从转角处走了出来。其中一个男孩当即指着这边叫道：“快看，她在那边”之
    眼见艾薇儿因此转过了脑袋，安吉拉怎么可能还不知道发生了什么事。这个家伙简单的化了下装就跑了出来轰要认出来简直太容易了。再加上又和几个女伴出行。自己又没戴隐形眼镜金可想而知那些遇见她的歌迷会作何联想。
    好吧金我不应该偷懒只戴假发而不戴隐形眼镜；不过话又说回来金即使戴了在这种情况下被认出来的几率还是非常大的轰毕竟这是化装不是易容；如果真被认出来的话轰那么以后恐怕别想用这副装扮上街了。虽然安吉拉心里转着念头手上却没有停下轰对身边的情侣笑了笑说声抱歉后拉着杰西卡招呼着艾薇儿和琳赛往外面走去。一边走一边将假发和平光眼镜取了下来金同时对不远处的保镖打了个手势。
    当她那一头金发随着假发被摘掉而飘洒出来后轰后面那群赶过来的歌迷彻底肯定了猜测。当即加快速度兴奋的奔了过来：“艾薇儿！安吉
    ”之
    安吉拉一面保持微笑的和他们打着招呼一面催促其他几人走得再快些轰那些歌迷边跑边从手袋、背包里找着东西显然是想要签名之类的。
    其实安吉拉并不介意为他们签名金只是，首先这是在商场当中金放眼望去至少有二十来个歌迷轰一旦签下去就别想走人了。可在商场外面的话金只会引来更多的歌迷。所以她才催着尽快出去轰只要上了车就可以脱身轰而且一个人都没签过也不会被说成是厚此薄彼。
    只是网走出了商场的大门轰咔嚓咔嚓的快门声就响了起来通不知道什么时候记者们已经等在了外面金一看见她们出来什么话都没说就开始拍照金只是多少都露出了惊讶的神色。显然轰他们接到的爆料应该是新晋摇滚少女艾薇儿出现的消息金没想到赶过来逮住了条大鱼。
    这才几分钟轰来得还真快轰苍蛇果然是无处不在的。安吉拉腹诽着却没有在意渐记者们的出现反而遏止住了歌迷的追赶轰加上保镖们也因此挡在了后面。她们还算顺利的上了车。
    看着那些带着失望神色离自己远去的歌迷们金虽然知道明天的报纸可能又会说什么“天才小姐抛弃呕无情离去。之之类的东西轰安吉拉也只能表示遗憾了。
    她转头看向和杰西卡挤在一起的艾薇儿：“老天爷，你们怎么会引来这么多人？轰渐
    “薇薇被两个歌迷认了出来，于是为他们签了名之反正这花不了多少时间。可没想到别的人也因此过来要签名。人越来越多而我们又提着东西金所以只好找个机会溜掉了。轰倪坐在安吉拉腿上的琳赛简单的解释了下，不无为艾薇儿开脱的意思。
    “干得真出色。你们就不能先出上车等着然后给我们电话吗？。安吉拉没好气的翻了个白眼。“现在我们四个挤在一辆车里。还有这么多的袋子，真是非常的有趣。没有被歌迷发现的话轰也许你们还会带更多的袋子回来”。
    “得了吧，这只是次小采购而已。之艾薇儿吐了吐舌头轰“难道你不是这样吗？。轰
    “我以为你应该知道金薇薇金轰倪安吉拉挑眉看着她金“我很少上街扫货轰而且我也不像某些人那样有着一屋子的衣服收藏。轰金
    “嗯轰安吉轰不如让车子停下金我们换到后面那辆车去？轰轰琳赛这时忽然插了进来。
    “现在？我不认为合适？。轰安吉拉看着跟着后面的摩托枣摇了摇头渐“而且我们现在也不好再逛街了金所以还是先回我家再说吧。轰
    说到这里她偷偷给了杰西卡一个歉意的眼神金而对方微笑着不以为意。
    晚了点轰还在调整”见谅”





    正文 123弟弟也在练功夫？
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:43 本章字数:5073

    “真是愉快的天，原本计出，好的东西仓被打乱了气我谄…么？。在花园的椅子上坐下后安吉拉瞪着艾薇儿和琳赛没好气的说道轰仿佛都是她们的错。
    而熟悉她的艾薇儿和琳赛却根本不把这副模样当回事轰琳赛更是夸张的叫道：“看看吧轰薇薇。她已经不欢迎我们到她家里来做客，这可真让人伤心
    安吉拉翻了个白眼捏着拳头露出想要动武的神情金见事不妙的琳赛立即躲到了杰西卡的后面金不顾死活的继续扮着鬼脸金把杰西卡逗得哈哈直笑的同时也让安吉拉咬紧了牙关。
    还好艾薇儿这时插了进来：“好了，安吉，在哪里玩都无所谓啦。反正都回你家了金不如带我看看你的衣橱金算算你到底有多少件衣
    “别安慰我金薇薇轰轰倪安吉拉露出个无奈的表情金“对我来说这个都还是其次。今天出门的时候那两个小家伙非要跟来不可渐我好容易才把他们安抚下去。这才过了多久又跑回来金那几个口无遮拦的小鬼不知道又要怎么嘲笑我了
    “听起来轰你这个姐姐在家里似乎一点地位都没灿 。轰杰西卡弯着眼睛调侃的说道。
    “哇哦金真没想到安吉居然会被维莉和艾克欺负？”。
    “可怜的安吉轰我终于明白她为什么喜欢从我们身上找优越感
    。
    旁边那两个家伙立即开始起哄了，安吉拉有些哭笑不得轰只有装作恶狠狠的样子瞪她们一眼。然后不满的睨着挑起这介。话头的杰西卡。可杰西卡吐了吐舌头没有再说话。颇有种你奈我何的感觉之艾薇儿和琳赛因此起哄得更加厉害。
    必须要给她们点颜色瞧瞧才行轰必须要把这种越和自己熟悉就越不把自己当回事的情况给遏止住！安吉拉在心里咆哮着金用不怀好意的眼神在杰西卡身上膘来膘去。
    就在这时轰维莉惊喜的声音远远了传来过来：“姐姐回来了！之倪
    安吉拉网刚转过头来。卜家伙已经连蹦带跳的咯咯笑着扑进了她的怀里：“我就知道轰姐姐不会丢下我们独自在外面玩够了才回来的。
    “嗯，，那个，抗”维莉。其实抱着妹妹的安吉拉翻了翻眼睛轰吞吞吐吐的说了几个字后也就默认了这个说法。旁边的三个人虽然偷笑不已金可第一时间向小家伙伸出了手。
    “嗨金维箱金你看起来可真漂亮 轰倏
    “哦之维莉轰你的样子真可爱倪为什么你不是我妹妹
    “我觉得天使这个名字可以给维莉了渐当然得加个词叫小天使
    眼看着小家伙嘻嘻哈啥的和杰西卡她们打着招呼金安吉拉的嘴角不由翘了起来。同时暗自庆幸气如果露露那小鬼在这里肯定带着维莉想办法嘲笑自己金她果然是带坏自己弟弟妹妹的罪魁祸首。尤其是维莉轰和自己小时候简直是两个模样之还好艾克没有”
    “维莉轰艾克哪里去了？轰倪安吉拉忽然问自己的妹妹轰她现在才发现平常总是和维莉一起出现的艾克金此时却不知道在哪儿。
    “艾克？，倪维莉转过脑袋仔细思考了几秒钟之“我想他应该在健身室吧。在你丢下我们不管自己跑了之后渐他就去健身室锻炼身体去
    。
    你一定要用丢下不管来形容吗？安吉拉的嘴角抽了抽倪跟着奇怪的问道：“艾克去健身室锻炼身体？他现在能做什么锻炼？有人看着他
    “他像你一样在打那个什么抗”什么木人桩，轰倏维莉说着还比戈着双手做了几个似是而非的手势金同时嘴里还配合着发出砰砰砰的声音轰“就是姐姐也会的功夫啦。轰
    “艾克在打木桩？功夫？。安吉拉睁大了眼睛露出不能置信的神色轰半晌后她站起身来说道：“抱歉之杰西、薇薇、琳赛轰我得去看看艾是 。轰
    这真是个让人惊讶的消息。如果维莉说的是真的金那就是艾克不知道什么时候跟奶奶学了咏春。听起来他似乎还很熟练渐否则维莉不可能说什么“就是姐姐也会的功夫。之类的话 虽然自己那点可怜的功夫只是花拳绣腿轰练习却从没有拉下过。
    可自己为什么不知道呢？而且奶奶也没跟自己说过，小，好吧，奶奶不一定非要跟自己说轰可向来喜欢粘着自己的艾克为什么没有过来献宝呢？还有轰他才７岁要怎么打木人桩？
    带着一肚子的疑问轰安吉拉来带了健身室的门外渐里面静悄悄一片偶尔会传来几声轻响。探头进去，就看见艾克那小小的身影正站在一个小小的和他差不多高的木桩前面气一招一式有板有眼的在木人桩上的打来打去。
    他的速度并不快可相当准确。每次打在木头上都会发出响声。全神贯注的艾克心思都放在面前的木人桩以及自己的动作上面气丝毫没有觉察到姐姐的到来。从”消去金脸蛋虽然还带着稚嫩可那份坚毅却非常明显金安营腆”了里不由有了一丝嫉妒。
    虽然我开始练习的时候还比艾克小一岁金可一直都是边玩边练从来没有这么全身心的投入过倪所以现在只能摆摆样子。
    安吉拉在心里叹息了声轰为自己这么辩解了下。当然轰真正的原因不说也罢。
    “真让人惊讶。打得不错嘛？轰倪安吉拉终于笑嘻嘻的开了口。
    木人桩前的艾克吓了跳金回过身来看见姐姐后先是惊喜的叫了句轰本来想要扑过来的可向前跑了两步又停住了轰然后揉了揉鼻子眼睛转向别的地方露出不好意思的表情。
    “怎么？刚才还打得有模有样的金忽然害羞起来了。”安吉拉调笑着说了句。
    “我本来想熟练后给你个惊喜的轰为此还央求奶奶还有妈妈以及珍妮弗阿姨别跟你说。可你却突然”轰倪艾克嘟囔着似乎很不高兴金“是维莉告诉你的轰对吗？轰金
    “当然是她告诉我的轰不过，为什么想要给我惊喜呢？。安吉拉抱着手臂问道。
    艾克的眼睛转来转去就是不说话轰看他这个样子安吉拉多少也能猜到点什么轰不由撇了撇嘴换了话题：“对了气你什么时候跟奶奶学的功夫？练习多久了？”
    “早就想跟奶奶学了轰可缠到去年年底的时候奶奶才答应教我艾克不仅没有回绝这个问题轰反而有些骄傲的挺起了胸膛：“这半年多我一直都在练习金奶奶都夸我说有毅力有坚持金不像”不像那么懒散
    看着他说道最后那个吞吞吐吐的模样轰安吉拉忍不住笑了起来气伸手在小家伙的脑袋上揉了揉：“你做得很出色轰艾克，比我要出色多了
    “真的？。轰艾克的眼睛顿时亮了起来。
    看着他那和自己小时候颇为相似的脸庞渐还有继承自父亲的漆黑眼珠轰安吉拉认真的点了点头：“当然渐奶奶说得没错，在这上面我确实很懒散金所以我的功夫是拿来看的而无法用来实战。如果你坚持下去的话轰一定会比我比任何人都要厉害。轰
    “我一定会坚持下去的金轰倪艾克用力点着脑袋跟着兴致勃勃的又挥了挥笑胳膊轰“在学校里现在已经没人能打得过我了！之倪
    听见这话的安吉拉忽然有种大汗淋漓的感觉倪嘴角忍不住抽了起来。不过她没再说什么揉揉艾克的脑袋后走到自己的木人桩前做了个起手式渐忽然也开始砰砰打了起来。
    上下左右轰再来一次；很好，非常顺畅金毕竟自己练习的时间也不短了。安吉拉看着旁边的艾克目不转睛的注视着自己金手上动作越来越快到最后都有些眼花感觉了。
    “经常练习不间断的话轰你很快就会达到这样的速度。当然轰我只有速度和技巧轰所以你还得多跟奶奶讨教。渐安吉拉继续鼓励着艾克轰同时心少不得有些沾沾自喜。
    只是乐极生悲的是轰就在她说话的当儿手忽然一滑之手背忽然重重敲在了木条上轰顿时让毫无心里准备的安吉拉甩着胳膊惨叫了出来。
    “怎么了倪没事吧轰姐姐？。倪艾克急急过来想要抓住安吉拉的手仔细看看。
    “没什么轰撞了下倪有些痛而已搓着手不断吸着冷气的安吉拉勉强挤出个笑容。
    “让我看看”。艾克坚持的说道渐直抓着姐姐的手反复看了看渐确定只是红了一块没有别的什么后才放心的松开。
    “看不出小艾克居然这么关心我？轰。安吉拉收回手后笑嘻嘻的又在他脑袋上揉了揉。
    艾克的小脸蛋上红了红，什么话也不说只是耸了耸肩之反而有种稚嫩的潇洒。
    “好了渐别打了。出去玩玩吧金反正我已经回来了，不用担心丢下你们不管安吉拉将“丢下。这个词咬得特别重。
    艾克不由扮了鬼脸轰在姐姐的脸蛋上亲了口后嘻嘻哈啥的笑着往外跑去。
    虽然因为记者。最后一天假期的下午是在家里度过的金可依然非常愉快。杰西卡，艾薇儿和琳赛分别述说着自己的电影和音乐轰只是琳赛在听了另外两人的讲述后少不得抱怨安吉拉几句厚此薄彼之类的话。
    当然轰一边陪着弟弟妹妹一边和她们聊天的安吉拉将这句话完全无视了金琳赛虽然如此说着，可从那一脸的笑意可以看出她非常喜欢安吉拉这个剧本的。
    让安吉拉有些小小郁闷的是金原本说好去杰西卡的公窝过毒的轰现在只能像往常那样留她在自己家里过夜了。杰西卡则表示了理解金对于她来说只要和安吉拉在一起哪里都一样。
    嗯金虽然更新越来越晚金但是感觉应该要好起来了”





    正文 124的戏份终于拍完了
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:46 本章字数:6356

    ：抱歉。今天又有此晚，不过，多补昨天的儿司乱凶习不管怎么说金这是个好兆
    凡看看这片绿色，最寒冷的时候正在过去春天就要到了。选择这咋说,小昭幕到馏幕轰租赁的直升机怎么样了？我需要从空中进行调度。”彼得略显烦躁的翻着手中的计划书。
    凡已经到位金正在待命轰你随时可以上天。”亚历克斯扫视着周围轰主角们加上剧组的工作人员还有大批临时演员轰让现场看起来颇为壮观。
    凡很好”彼得点点头倪将手里的文件塞给了身边的助理轰“那让直升机机准备吧金我要从号镜头开始拍摄。”
    凡好”等等”亚历克斯回过神来，“凹幕飞号镜头？安吉拉还没回来报道呢。”
    凡替身金背影拍摄金补镜头。蒙太奇剪辑金还有什么问题？”彼得背着双手挑眉看向亚历克斯轰虽然脸上毫无表情可眼中的恼火和无奈却一览无余。
    凡嗯，应该没什么问题。”亚幕克斯明智的选择了闭嘴。
    凡那就这样吧。”彼得咧咧嘴哼了声出来。他最终还是没能忍住：凡如果效果不错的话之接下来的镜头都可以这样拍摄金我想安吉拉应该不会反对。”
    就在这时，身后传来清脆而戏德的声音：“你真的这么认为倪彼
    正作势要往外围走的彼得当即停顿了下金几秒钟之后猛的回过头，电一样的目光往人群中射去。一如既往穿着牛仔裤、格子衫，外面套着背心的安吉拉戴着帽子走了出来。翠绿的眼睛弯弯的带着调侃和玩味。
    凡欢迎回来渐亲才小姐轰真是不胜荣幸。”彼得说的时候几乎是在咬牙切齿。说完之后他就愣住了轰跟着一拍额头的翻了翻眼睛渐这句话还真成口头禅了。
    不过安吉拉并没有借机发挥什么小两步走到他面前笑盈盈的摊开双手：凡我既然说了三天之后回来报道气就肯定会做到渐除非有意外发生通”
    话虽如此地那椰擒的表情明显在：或者你想我出点什么意外推辞回来的时间？彼得没好气的翻了翻眼睛。顾左右而言它的问道：“怎么不通知剧组让人接机？”
    凡你们显然在忙着拍摄轰所以我还是自己过来比较好金要知道时差都还没倒过来呢。”安吉拉说着大大的打了个哈欠轰仿佛是为那句“时差没倒过来”做注脚。
    凡放弃调整的时间第一时间赶到剧组，唔，我真该钦佩你的牺牲精神才对。”彼得再一次的翻起了眼睛轰见鬼渐今天怎么老翻眼睛。
    凡你知道就好。”安吉拉大大咧咧的挥了挥手轰然后又抱起双臂饶有兴趣的看向彼得：“不过之我刚才听见你好像要让替身来演莱格拉斯渐这么说我可以回去休息了？”
    凡想都别想！立即去化妆师和服装师那里金半个小时候后我要看见你化好妆穿着戏服在旁边待命！”彼得懒得跟她罗嗦金直接用命令的口吻说道。
    安吉拉笑着耸了耸肩轰转身张望了下确定了化妆师的位置后转身离
    通
    凡安吉回来了轰你也应该放心了倪对吗？”亚历克斯在旁边调侃了
    句通
    彼得瞪了他一眼：“计刑改变了。从奶幕正号镜头开始渐立即告诉他们去！”
    凡伙轰比渐我这就去。”亚历克斯大笑着举起双手，然后很快溜走通
    放心？算是吧之彼得抓了抓脑袋轰虽然还有些恼火可至少不像之前那样不高兴了。总之轰安吉拉的按时归队让他不用再费尽心思去弄什么替身了渐这个方法只能解决一时的问题。再说安吉拉一直以来都演得很出色金如果不是隔三差五就要溜掉的话，
    凡等角度选好了后，我就通知你们开始金”走到直升机旁边的彼得再螺旋桨刮起的狂风当中这样大声对助理喊道金“开始之后五分钟内所有人员必须走到既定的位置上！”
    在助理点头离开后他才一跃而上招呼驾驶员准备上天轰《魔戒》当中最为壮观的一次的战争场面就此拉开帷幕。当然金现实中的拍摄可不像银幕上的那样好看轰也就几百人从这里跑到那里挥动着看上去像是金属单实际上是塑料的武器打来打去轰而且打起来根本没有拼杀的感觉轰更多的时候让人觉得是在演舞台剧。
    这个就要看后期制作以及特效还有蒙太奇的手法了之对于这种电影导演必须要在脑袋里有着足够的画面做参考金同时还得和摄像机里的画面联系起来。所以没有出色的想象力是拍不了电影的，而彼得最不缺的就是想象力通
    凡我要你们想象一下轰他们的身后冲出来成千上万的亡灵大军后，你们应该是什么表情。”彼得站在临时演员当中挥舞着双手这样叫道渐凡是恐惧！面对非人生物的恐惧！”
    此刻他和这些临时演员们一样打扮得奇奇怪怪的金原本就茂盛的胡子变得更加浓密金脑袋上还梳着几根长长的发辫轰最有意思的是胸口中央插着一只没头的箭。
    凡知道了金导演先生之我们已经很恐惧了金尤其是你死在我身边的时候通”扮演海盗头目的大个子临时演员嬉皮笑脸的说道。
    凡很好轰如果再让我不满意的话轰就换你死在他们身边。”彼得同样开玩笑的说了句金转身对架在船模型外面站着的两男一女挥了挥手：凡你们就不用我多说了吧。”
    凡放心金我已经迫不及待想要再次射死你了金彼得。”打扮成莱格拉斯的安吉拉懒洋洋的回答了句轰同时引来四周一片哄笑通
    彼得杰克逊抽了抽嘴角：“如果你这么恨我的话金不如我们多来几
    ？”
    凡乐意之至。”安吉拉笑嘻嘻的做了个抚胸礼。那英气勃勃而又带着调皮的模样顿时引来更多的鼓噪。不少人甚至叫嚣着干脆一次多射几箭将导演射成刺猬好了。
    对着这帮群情汹涌的家伙。彼的采取了无视的态度渐挥手宣布开拍通
    知道镜头结束休息的时候。卸妆的彼得才半抱怨半奇怪的问对亚历克
    洲，凡难道我就这么不受欢迎？” 凡我以为你知道。”亚历克斯惊讶的挑了挑眉，“好吧轰不能说不受欢迎，只是你知道的气有很长一段时间你都处在焦虑不安的情况渐所以难免气”
    彼得摸了摸下巴轰最后不满的叹了口气：“虽然我不想把责任推到一个人身上金可依然得说。如果安吉拉不是这样难伺候的话倪情况觉得不会变得这么糟糕通”
    凡是啊金她真邪恶倪竟让我们伟大的彼得导演变得如此易怒金”亚历克斯又开始调侃了起来渐“还好她这次按时回来了金平易近人而又不乏威严的彼得也跟着回来了。”
    凡亚历！”彼得翻着眼睛渐“这是第几次了？我不知道你什么时候变得这么幽默。”
    凡好吧渐好吧轰不开玩笑了。”亚历克斯哈哈笑着抬腿便走。不过没到两步又转过脑袋：“知道吗轰彼得，你给我的感觉就是金对天长小姐又爱又恨。”
    这个家伙，”彼得无奈的摇了摇头。又爱又恨？好吧渐他承认这的确是事实。恨就不用说了轰无论哪个导演对于这种想来就来想走就走轰还得剧组配合调整的演的都会头疼并讨厌；至于爱嘛气到目前为止整个剧组已经见证了她连续第五次拿到格莱美单曲，连续第二次提名奥斯卡最佳导演轰成为最年轻的金棕榈大奖得主以及执导完第六部电影
    好吧轰这些都和自己正在制作的《魔戒》电影无关，所以主要还是因此地的形象的确非常符合莱格拉斯的模样而且将精灵王子诠释得很出色。人物应该的风范就不用说了渐大部分的动作基本上都是她亲自上阵轰几天前回皇后镇在蓝幕前拍爬上猛祸背的那场戏甩下来背着地的情景还历历在目呢。所以说她不敬业的话绝对不妥当。
    而且那两首配乐他已经头疼了许久金放弃的话不甘心可要用的话又不知道该用到哪里好通安吉拉自己私下里曾对别人说那是她随便写的轰好嘛，随便写就可以有这种水准的话，那还真该让她来为《魔戒》配乐才对。彼得虽然转着这样的念头轰可很快就转被丢到了一边。想想看轰光是三首主题曲她就花了近一年的时间去创作金如果真让她来负责配乐然后像演戏这样拖拖拖。好吧，鲍伯沙伊尔再能容忍也会杀掉
    。
    彼得摇了摇自己那颗依然毛绒绒的脑袋金将这些想法赶出去金还是先抓紧时间把莱格拉斯的镜头拍完吧。安吉拉天天晚上在用卫星电话指导她那部新电影的后期。天晓得她会不会要求零碎镜头改天拍摄然后提前离开。至于配乐轰霍华德肖已经答应了出任配乐师小就交给他去考虑和头疼吧。
    接下来的拍摄因为彼得将全部思都放在这上面金而安吉拉也非常配合金加上维戈以伊利亚、伊恩爵士等一干主要演员的状态也相当出色轰进展可谓一日千里。所以最后诺佩兰平原之战最后只花了两周多一点小的时间就完成了。
    跟着就是一些零碎的镜头。有护戒小队的有艾辛格的有洛汗的有网锋的有瑞文戴尔的等等等等。可以说在这么几天里剧组将《魔戒》的故事又大致浏览了一遍轰只是拍摄的最多的还是莱格拉斯的镜头。
    虽然这样大多数人都没有表示不满什么的金他们都清楚原因。再说安吉拉因为忙而要求剧组配合了已经不是一次两次了，她和大家也一直相处得很好金人缘很不错。
    只有彼得偶尔会发发牢骚：“我们今天在图维泽，明天又要去玛塔玛塔轰过两天则回皇后镇。等你拍完离开后我们还得返回图维泽金这效率可真高。”
    而安吉拉则会摇着手指好整以暇的提醒他：“注意风度轰彼得先生轰我们早有约定。”
    每到这个时候彼得就会闭上嘴巴，久而久之也就任由发展了。
    不过在拍最后一场戏。阿拉贡在白城加冕为王并迎娶亚玫以及向四个霍比特人下跪致敬的时候轰他依然免不了要哀号几句什么“这是为封镜准备的啊”之类的轰已经知道他时不时要念叨几句的剧组众人对此都是一笑了之。
    终于金随着彼愕的“伙”从嘴巴里跳了出来轰加冕这场戏算是完成了。片场里一片欢腾渐因为导演先生早就说过在安吉拉离开时要开个欢送派对顺便休息几天。
    凡看起来金我可以放心的离开了。是吗轰彼得？”卸了妆的安吉拉来到彼得面前金笑嘻嘻的拍了拍他的胳膊。
    彼得本来想要小小讽利几句找回场子的金可看见对方那对明亮的眸子后只是叹了口气：“知道我削减了多少莱格拉斯的戏份吗？我真的有些不甘心。”
    安吉拉默然片刻倪才又再次微笑着拍了拍彼得的胳膊：“我很抱歉轰彼得。”
    凡老天，我的听觉出问题吗？天才小姐再向我道歉？”彼得很快从之前的情绪当中脱离了出来。故意挑了挑眉。
    而安吉拉并没有回答。只是微笑：“你是位出色的导演轰彼得金非常出色金《魔戒》三部曲会证明这点的。”
    说完她点了点头转身离开了金让彼得在原地怔了好半晌。
    这时伊利亚找到了他。有些腼腆的说道：“彼得金可以帮个忙吗？”
    凡说吧金只要我能帮上。”彼得点点头。
    凡护戒小队的戏份都拍完了。我们几个商议下想去纹身店里在手腕上纹个精灵语的九字轰可安吉拉说什么不习惯在身上纹东西 伊利亚说着摊开了双手。
    凡所以想让我再帮忙试着说服她轰对吗？”彼得笑了起来，“好吧轰我试试，不过别报太大的指望轰她决定了的事情可不容易改
    她无法掌控金而且聪明又有才华轰是男人都不会选这种女人当老婆吧轰哪怕软饭王。走到休息室门口的彼得想到这里忍不住笑出声来金还好他很快制止住扭开了休息室的房门：“安吉金他们让我过来
    彼得的嘴巴张得老大。因为此亥的安吉拉正坐在桌子上轰身体后仰用双手支撑着。而她的面前站着一个身体前倾的女人轰双手同样撑在桌子上在逼视着她。这个女人和安吉拉贴得如此之紧密渐看起来异常的，暧昧！





    正文 125理难清
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:48 本章字数:4405

    休息室里一片寂静。三个人相互大眼瞪小眼的仿佛时间凝固了，半晌后彼得神色古怪的说道：“嗯，这个……我想说……抱歉，你们继续。”
    他说着转身就要离开，最糟糕的事情终于发生了……等等，也许没那么糟糕。安吉拉用身体内侧的手捏了捏丽芙的手腕，跟着提高声音用嘲讽的语气叫道：“我不得不承认，彼得，你的想象力非常丰富，尤其是在这方面有着质的飞跃。我可以看做是男性的本能吗？”
    如果说之前几句还阻止不了彼得往外走的话，最后这句却让他不得不转过身来。
    “出现问题后首先推到男性的本能上，我可以看做是女性的本能吗？”彼得没好气的瞪住安吉拉，顿了顿后他才又缓和的口气：“这很正常，不是吗？大多数人看见这样的场景都会有些……别的联想，就像大多数人遇见问题后都会先推到别人身上。”
    很好，事情有转机。安吉拉暗自松了口气，表面上还是露出无谓的样子耸了耸肩：“所以他们就应该转身离开，然后在心里偷偷摸摸想着到底是什么事情。如果嘴巴大点的话很快就会有更多的人知道，至于那是不是真实情况，谁管他。”
    彼得张开嘴又闭上，郁闷而无奈的瞪了安吉拉半晌后才道：“我说过了。你们这个样子无论是谁都会有不好的联想，不转身离开难道还要问你们在做什么吗？”
    “当然，”安吉拉挑了挑眉，“面对任何情况都要波澜不惊的保持镇定，这才叫绅士风度。知道娱乐圈里为什么会有那么多八卦么，都是那些小报喜欢从人的阴暗心里去解读他们拍到的任何一张图片。难道彼得导演也和这些人差不多？”
    虽然明知道对方有些胡搅蛮缠，彼得依然有些想要吹胡子瞪眼，咬着牙齿忍了忍才用讥讽的语气问道：“那么，请问安吉拉小姐，你之前和丽芙在做什么呢？”
    “自然是在接吻了。”安吉拉无谓的挺起了胸膛，仿佛在说一件非常平常的事情。而听到这个答案彼得的眼珠子差点鼓出来：“接吻？！”
    “是的，我想试试和女性接吻的感觉是怎样的，不是普通的碰碰嘴唇就了事的……那种，”安吉拉做了几个手势，首次露出不好意思的表情，“你知道的，这种事情如果被别人知道——尤其是小报记者——天晓得会出现什么情况。”
    “所以你就找到了丽芙？”彼得翻了翻眼睛，用不可思议的眼光看向安吉拉身边一直没开口的丽芙，“而且你还答应了？”
    “为什么不答应？只是一个吻而已。”丽芙露出她那特有的纯真的笑容摊开手后耸耸肩膀，一副毫不在意的模样可以说配合得天衣无缝。
    彼得不得不仿佛投降般的的举起了双手：“好吧，我知道了。也许天才真的都是疯狂的，你的疯狂只不过不显露在外面而已。”
    “别说那些了，”安吉拉摆了摆手，“我们还是先谈谈你不敲门就闯进来这件事吧。”
    “我……”彼得刚说半个词就闭上嘴巴，即使他想说这是公共休息室，可在进来之前就已经知道安吉拉在里面。所以他只能恼火而郁闷的扬了扬手：“好吧，我道歉。”
    知道终于把水搅浑了的安吉拉彻底的松了口气。不过依然笑嘻嘻的问道：“那么……”
    “现在就离开，你们想做什么都请随便。”彼得气闷闷的转身就走，迈出两步后又停了下来扭头冷笑着提醒道：“注意场合，上帝知道会不会有人又闯进来。如果有莫名其妙的的传言流出的话，那绝对不是因为我。”
    跟着他就要大步离去，可同样迈出两步后安吉拉却叫住了他：“等等，彼得。”
    “请问——还有——什么事吗？安吉拉——小姐！”彼得转过脑袋，满脸写着“我有点想打人”的表情。而安吉拉则颇为无辜的摊开双手：“你还没说找我有什么事呢。”
    “……”彼得有些哭笑不得的看了她一眼，忍忍后叹了口气：“伊利亚还有维戈他们几个护戒校队的成员想要一起在手腕上纹个精灵语的九，用来纪念这段难得的友谊。可你却拒绝了，所以他们想让我试试能不能劝服你。”
    “哦，很抱歉，彼得。请你转告他们，我的回答依然是拒绝，”安吉拉摇了摇头，“我想我的身体还是保持最自然的状态比较好。”
    “好吧，我会转到的，”彼得耸了耸肩，“——现在没有别的事情了吧？”
    “这句话应该是我问你才对吧？”安吉拉笑嘻嘻的反问道。
    彼得看着少女咧了咧嘴，深吸口气后转身走了出去，这次没有再停下——无论是因为自身还是因为别人——算是彻底的离开了。出去的时候顺便把门业关上了。
    直到此时安吉拉才拍了拍胸口：“总算把他糊弄过去了，这可真不容易，还好还好。”
    说假话的最高境界是九真一假，越是遮掩越容易让人看穿，所以她才会装出大大咧咧的模样说什么自己想要试试和女性接吻的感觉。如果当时她急急忙忙的叫住彼得，恼火的告诉他“不是你所想象的那样”的话，到头来只会越描越黑。
    不管怎么说，虽然这个解释还有漏洞，比如既然是她想尝试和女性接吻的感觉，那为什么看起来却是丽芙想要吻她？不过因为安吉拉迅速将水给彻底搅浑了，即使彼得有疑惑也不会多想的。两个人都没想到彼得会在这个时候闯进来，幸运的是丽芙还没有吻上安吉拉的唇，否则少不得还要费一番口舌。
    “丽芙，你知不知道……唔……”安吉拉转过头刚想对身边丽芙说些什么，话还没出口就被堵了回去。丽芙温润的双唇已经贴了上来并且紧紧抓住她的手腕，安吉拉也只能放弃抵抗任由她吮吸着自己的唇瓣。还好，两人很快就分开了，丽芙见好就收。
    脸上红晕一闪即逝的安吉拉本来想要说什么，可看见丽芙那复杂的眼神后，动了动嘴角最终带着无奈的低声问道：“你满意了？”
    “一点都不。”丽芙咬着嘴唇看着安吉拉，“你知道，我要的不是这个。”
    “可是我……”安吉拉矛盾的挥了挥双手，不过没等她“可是”出来丽芙已经接着说了下去：“这半年你到纽约从来不找我，我邀请你参加派对你也总是婉拒。就是在剧组的这段时间你也总是躲着我，别以为我有些迷糊就看不出来！难道我在你心里已经被归到讨厌那一类里面去了吗？”
    你也知道自己有点迷糊啊？可你知不知道你同样也很固执呢？安吉拉大感头疼。
    “当然不是，”她辩解的说道，“我只是……我只是不知道该怎么面对你。我说过我已经有情人了，可是你……可是你……”
    “我也说过，我不在乎。我可以公平竞争，”丽芙语带不满的说道，“可你始终不肯告诉我，你的情人是谁。”说道这里她的脸色忽然变了变：“你只是……你只是敷衍我？”
    “怎么可能……”安吉拉顿时苦笑了起来。
    其实，要说敷衍的话确实有那么一点，毕竟丽芙当初说得那么决绝她无论如何也无法说不……不，不是敷衍，安吉拉忽然又否定了这个念头。自己只是不知道要怎么办才好，而且……而且对丽芙没感觉的话又怎么会变成现在这种局面。
    有些东西她始终不愿承认，不愿承认则很容易演变成逃避，逃避不想面对的话则会渴望让所有事情都按自己的意愿发展。换做是其他人大概也只是想想罢了，可对于安吉拉来说，某些事情已经让她有了盲目的自信，所以……
    “如果不是这样，那为什么你要这样对我？”丽芙激动的提高了声音，“你曾对我说过，等段时间到了你会跟我说清楚的，可到现在也不见你有半点回应。”
    我当时说的是过段时间再说……安吉拉的苦笑更浓了，本来打算在暑假里利用那制造出来的机会即使不能解决隐患至少也要铺平道路，这样也就可以向丽芙坦白了。可最后的结果却是自己彻底的退缩了回去，这样一来自然无法面对丽芙了。
    “听着，丽芙，绝对不是你想象的那样。”安吉拉举起手安抚的说道。“我在普林斯顿执导新电影的时候几乎没怎么到纽约，而且那时你也不在家，对吗？而且你知道的，我的时间很紧张，从执导电影到宣传新专辑再到回剧组报道，中途几乎没有停过。”
    “那这段时间呢？”丽芙咬着嘴唇露出伤心的神色，“你难道不是在躲我吗？”
    “那是因为……要赶着拍电影啊，”安吉拉想尽办法的解释着，“作为一个演员我确实做得有些过分了，彼得生气我也理解。所以我首先得想办法完成拍摄，不是吗？再说我还有一部电影的后期要负责。必须要尽快赶回去。”
    丽芙别过脑袋始终咬着嘴唇：“我不知道，我觉得抓不住你，可越是这样我越想抓住。可是……可是你并没有把我放在心上……”
    安吉拉不由为之气结，她忽然捧住了丽芙的脸蛋，扳过来后狠狠吻在了对方的唇上。用最粗暴的方式翘开丽芙的牙关，一阵天翻地覆之后才分了开了。
    虽然时间说长不长说短不短，可两人都有些气喘吁吁的，而且相互怒目而视。
    “这真是我接过的最烂的一个吻！”丽芙虽然怒气勃勃的说道，可之前在眉宇间的不满和抑郁已经冲淡了不少。
    而安吉拉则什么话都没有就这么看着丽芙，或者连她自己都不知道自己在想什么。
    房间里再次变得安静下来，半晌后丽芙忽然笑了起来：“好吧，既然这样，看在我刚才帮你在彼得面前掩饰的份上……”
    欢送安吉拉的派对在皇后镇的酒店里举行，反正接下来的几天都是休假，风景优美交通便利的皇后镇自然是首选，而且再次开拍的话无论要去哪个方向都很方便。
    所有的剧组成员都参加了派对，伊恩爵士这个老头儿也被伊利亚他们拉到了进来。让人惊讶的是老头儿还特意表演一段摇滚乐，真是人不可貌相。
    或许是因为明天就要离开；或许是因为和大家合作了不短的时间，相互之间多少都有些感情。安吉拉喝了不少酒——威士忌不在此例，她还特意郑重告诫伊利亚等人如果不想受伤最好让她远离威士忌——对某些人的调侃和搭讪也持了包容态度。
    派对续了几个小时候，她才和丽芙相互搀扶着离开了，然后——
    房间里昏暗的灯光中，喘气声和呻吟声此起彼伏。从门口到窗前一路掉着女性的衣服，从外衣到体恤，从胸罩到底裤，可以说是应有尽有。
    床上两具美丽的胴体紧紧纠缠在一起，做着俗称“磨镜子”或者“磨豆腐”的运动。那娇媚入骨的呻吟声将她们的兴奋与愉悦表达得淋漓尽致。
    终于，在长长的仿佛咏叹调的声音当中，两具紧紧贴在一起的美丽胴体同时微微颤抖了起来。良久之后才喘息着相拥倒在了床上，细密的汗珠在娇嫩的肌肤上若隐若现，可以想象之前有多么的激烈和兴奋。
    “嘿，我的小精灵，再来次怎么样？”相拥温存了许久之后，压在上面的女性笑嘻嘻的开了口，声音稍微有些沙哑可听起来别有一番勾人的魅力。
    “别……都已经……都已经……”瘫软在下面的女性摇了摇脑袋想要拒绝，可已经眯起来的蓝宝石一样的眼睛随即又睁大了：“啊——等等，安吉——求你——”
    “求饶是没用的。丽芙小精灵。”上面的女人在丽芙的的耳珠、粉颈上不断亲吻**着，而双手则在她的娇躯上迅速活动了起来。
    而丽芙除了最开始的求饶之后，很快只剩下了呜咽声和呻吟声，原本潮红已退的肌肤再次抹上了情欲的光泽，她似乎已经失去思考的能力。
    “就这样继续吧，反正明天休息，不是吗？”上面的女人笑盈盈的略抬起了身体，她的脸终于在昏暗的灯光下露了出来，安吉拉！只是那对翠绿的眸子闪烁着妖异的光芒，和平常比起来宛如两人！





    正文 126归途
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:51 本章字数:5888

    ※ ，“你的水和泡片气安吉拉小姐只  空姐端着不锈钢境松”来轰上面放着一杯微微还冒着热气的水以及一片白色的小药片。
    “谢谢注视着笔记本电脑屏幕发呆的安吉拉回过神来轰对空姐微微一笑金接过杯子后将泡片丢进了水中金看着冒起的水泡继续发起
    来
    不知过了多久金斯派洛的声音响了起来：“怎么样？没有问题的话轰我就去休息了。之渐
    跟着他在安吉拉的旁边坐了下来轰见她恍惚的样子顿时露出惊讶的神色：“怎么了？。
    “没什么金轰倪再次回过神来的安吉拉勉强笑笑金伸手在太阳穴上揉了揉轰“头有些疼，大概是昨天晚上喝的酒有些多，加上玩得比较疯小所以，轰。
    她举起双手绕了绕似乎不打算多谈金所以跟着转换话题的问道：“有什么事吗？”
    “嗯斯派洛苦笑了下。指了指她的电脑屏幕。
    “啊？哦，抱歉，轰倪安吉拉随即反应了过来，迅速在笔记本上膘了几眼：“《加勒比海盗》已经开拍了？布鲁克海默和维宾斯基都对凯拉赞不绝口？我就说嘛轰她肯定合适”《变形金网》暂时不考虑制作轰最迟明年年底《魔戒》就会上映倪我敢打赌笛效果会非常出色。这样一来麦金利他们在做预算的的时候也不会缩手缩脚了。轰
    奴一边用手指指挥着图标就爱你过文件往下拉一边继续说道：“《钢铁侠》同样暂不考虑，我知道奴战警》的票房很不错倪加上去年的《蜘蛛侠》也相当受欢迎。各大电影公司都想借机将超级英雄搬上银幕然后捞一把。可问题在于。那么多的超级英雄并不是每个都能赚钱气听说《超胆侠》、《神奇四侠》以及《绿巨人》、《惩罚者》之类的改编都已经被各大电影公司提上了日程金如果没有特别吸引人的亮点就会变成很尴尬的存在。与其抢时间将《钢铁侠》搬上屏幕轰不如将《战警》三部曲制作得更加精良轰最好让《战警》变成一个品牌。要知道轰战警有很多个倪几个主角每个人都可以拿出来单独拍一部电
    听到此处的斯派洛不由挑了挑眉：“难怪你一直主张要拿到《战警》的改编权。之
    “话虽如此那也要看制作水准轰观众不买账的话就是再将他们集合起来拍一部新的《战警》也不会有人看的。轰倏安吉拉无所谓的挥了挥手轰将话题又引了回来：“不过之我建议《钢铁侠》的制作日期最好延迟到六以七年后。轰
    斯派洛并没有接口轰而是翘起腿换了个舒服点的姿势等着少女的下文。
    “之前我已经说了倪因为技术的进步有了将大量超级英雄搬上屏幕的可能金大家都想借这个机会分一杯羹。仔细思考的话轰你会发现那些受欢迎的超级英雄有很多相似的之处渐最突出的就是两面性 他们同时拥有两个不同的身份，而且当他们是小人物的时候周围的人都不知道他们就是超级英雄。这就像我给琳赛写的那个剧本提出的概念一样渐平时是普通人轰可一有需要就会变成与众不同的存在。金说到这里安吉拉微笑着摊开了手轰“大家都喜欢这种能够代入自身的电影金所以拥有平凡高中生彼得帕克的《蜘蛛侠》要比人数众多的《战警》更受欢
    说道这里她顿了顿才又开了口：“只是金当这种类似的超级英雄出现得越来越多的时候轰观众们有审美疲劳是肯定的。而这个时候轰当大家厌倦了没有坏蛋出现就平凡以及循规蹈矩的超级英雄的时候；出现一个不羁的、叛逆的以高调宣布我就是超级英雄的另类渐相信绝对会第一时间抓住眼球金那么，渐渐
    安吉拉耸了耸肩轰后面的话自然不言而喻。斯派洛在思索了片刻之后轰不置可否的点点头又摇摇头。安吉拉知道他的意思轰自己虽然说得有道理可还是笼统了点金而且《钢铁侠》之所以能从众多超级英雄中杀出重围金为漫画电影打上一针强心剂渐之前说的原因只是其中之一。要知道金托尼塔克斯在狂放不羁的同时还是个动手能力极强的宅男！
    好了渐不说这个了渐真要讨论的话足够她写篇论文了。安吉拉清了清嗓子：“把这些话原封不动的转告给麦金利和艾德他们气如果还有疑问的话我可以当面讨论金至于其他，轰渐
    她膘了眼电脑屏幕：“《哈利波特与魔法石》基本上只要让我隔段时间了解下情况就可以了。反正每年回伦敦我都会去拜访乔的金到时候有的是机会拷问她，”轰
    她将“拷问。这个词咬得很重轰加上那嘿嘿的笑声，听得旁边的斯派洛不由翻翻眼睛然后轻咳了声。醒悟过来的安吉拉脸上红了红轰尴尬的神色一闪即逝，跟着又变成了若着其事：“好吧金我看看还有什么”拿到《伯恩的身份》的电影改编权了？轰倏
    这个消息让她小小的惊喜了下渐随后又变得郁闷起来倪虽然上半年让斯派洛想办法的时候她曾信誓旦旦的说自己来写电影剧本轰可自己要做的事情还有很多了。别的不说轰《女魔头》的剧本目前才写了出半轰而计划的是年底就要完成。
    “这样吧轰武先整理个大纲出来之然后让其他编剧补充上细节。如果有问题我再提出来轰讨论之后再修改。轰安吉拉想了想后这样说道。这样可以大大节省她的精力渐如果顺利的话以后不少剧本也可以按这样方式来操作。唯一有所变化的是轰编剧那一栏里除了安吉拉的名字还会有别人金这完全可以接受轰不是吗？
    “没有问题轰。斯派洛一一记下之“那么最后？轰渐
    “还有什么？。安吉拉切换了文档后跟着了然“哦轰轰的了声渐“让我看看”已经拿到糊的股权了吗？很好轰不过
    她抬起头来看着斯派洛举起手捏成了拳头金脸上全是严肃：“我的要求在年初的会议上都已经说过了轰无论如何都必须拿到手轰用尽一切办法都不行后再跟我抱怨
    “我回转达”
    凡等等金杰克。”安吉拉忽然叫住了他金摩挲着自己的下巴好几秒后才又开了口：凡有时间的话。我要你帮我在贝弗利山上物色一处庄
    通
    凡庄园？”斯派洛有些惊讶的挑了挑眉金“你打算搬出去住了吗？”
    凡算是吧金总不能一辈子和父母住在一起。很多人在十八岁甚至十六岁之后就选择搬出以示独立金我现在也该独立了不是吗？”安吉拉耸了耸肩金
    说实话轰如果可以她还真不想搬出去。家里的庄园别墅即使有十多个人依然让她感觉很空荡轰如果只有独自一人的话那就更加空荡了。
    当然渐一个人是不可能的轰安妮会陪伴在她身边，莉莉说不定也会通加上还有女侃以保镖等等轰同样也会有十来个人在家里轰只是这和在父母在一起的感觉完全不同通
    凡大约四万到刃力万之间就可以了轰我可不想像爸爸那样在家里弄什么水族馆金虽然海豚们都很可爱。没有什么特别的要求气就是离父母不能太远也不能太近。”安吉拉思考着说道气凡其他的什么的看过具体资料再说吧。”
    即使她不想搬出去，可为了方便有些事情却不得不搬出去。自己也确实该独立了轰少女在心里这样对自己说。
    懈吧金我会尽快收集相关资料让你甄选的。”斯派洛点点头金“那么我去休息了轰如果你还觉得头疼的话渐不妨多休息一会儿渐路程还很长。”
    经纪人先生离开后安吉拉忽然又变得郁闷起来了。该死的渐好不容易因为之前的谈话将事情暂时的抛在脑后渐他一句头疼又勾起了自己的回忆。
    安吉拉单手捧脸的看着机窗外在不知是夕阳还是朝阳的光芒下变幻莫测的云层金在心里深深的叹了口气。该死的伊利亚渐该死的维戈轰早跟他们说过自己不能喝威士忌，可这些唯恐天下不乱的家伙居然”
    好吧金我的错金我低估了他们的好奇心金我应该说不喜欢喝威士忌而不是什么喝了威士忌会很可怕。安吉拉在心里碎碎念着。一想到今天早上起来的时候轰那帮看着自己躲躲闪闪的男人尤其是一脸古怪的彼得她就忍不住想笑。
    应该没有集现什么大杀四方之类的情况金依稀还能回忆起当时扶着丽芙正准备离开派对的”想到这里安吉拉的眉头一蹙金跟着露出复杂的神色。
    当时自己虽然喝得有些多金可伊利亚被维戈他们唆使以及递酒杯的时眼里的不怀好意她都看在眼里的金而且威士忌的颜色和气味自己也清楚渐可依然还是选择了喝下去。所以渐她其实是想用这种方法逃避丽芙的要求罢了。
    只是自己不但没能逃避。反而可能让某些东西进一步滑向无法预测的方向。安吉拉的脑海里忍不住浮现出今天早上醒来后看见的丽芙那宜嗔宜喜的模样。
    凡你太可恶了金安吉！真不敢相信轰你会是这种人！”丽芙气鼓鼓的这样对她说轰凡我只是想和你一起好好聊几句的轰可你居然凡”你太让我失望了！”
    她卷缩在被窝里抱着洁白的被褥将大半个胴体裸露在外金在晨曦之中别有一番美丽。尤其是她看似生气却又翘着嘴角轰真的宛如林中的精灵。
    只是，这样的画面只会让安吉拉更加的难过金所以她一直闷不吭声听丽芙数落自己。诸如什么凡网进门就急不可待一点也不考虑我的感受都高潮了还不放手”之类的话语三番五次的出现轰如果只是这些倒也罢了金可让安吉拉心惊胆颤的是，，
    凡你明明应该被我摆布才对，可为什么反而是我被你掌控了？还叫我什么我的小精灵，真肉麻！”丽芙虽然皱着鼻子可湛蓝的眼睛里一片笑意轰显然对这个称呼很有感觉，“老实交代金是不是因为你喝醉了的缘故？”
    凡我想 气应该是这样轰”安吉拉斟酌着词句，“还记得我说过什么吗？一喝威士忌我就仿佛变了个人似的金而且做过什么说过什么也完全记不得。”
    凡完全记不得？”丽芙的脸色忽然变了变，“你在开玩笑轰安吉！”
    凡我没有，的确是这样 ”辩解到一半的安吉拉忽然停住了金惊疑不定的看着了丽芙，半晌后本卜心问道：“我”我说过什么了
    而丽芙的眼神变换了许久之后才幽幽的叹了口气金翻身爬在了床上：凡没什么。”
    之后金一直到送安吉拉上飞机的时候轰丽芙都没再提昨天晚上她说过什么，只是那淡淡的笑容里依然带着忧愁与倔强。
    上帝悄金你能不能告诉我当时我到底说了什么啊！将视线从机窗外收回的安吉拉使劲的抓了抓自己的脑袋。她忽然后悔喝威士忌了。保持清醒的话即使让她无所适从可至少不会出现这种情况吧？！本来在这上面心绪就有些不稳的安吉拉不由更加的烦躁。
    为什么？为什么一喝威士忌自己就会醉渐而且做了什么说了什么也都回忆不起来？她在心里问着自己。难道就像《化身博士》那样轰自己因为喝威士忌而产生了另外一个人格？
    安吉拉不由翻了个白眼轰自己的联想还真是丰富呢。
    算了金还是去休息吧轰好好睡上一觉金醒来后肯定会好很多。少女在心里幽幽了叹了口气。抛到脑后就抛到脑后吧之丽芙不肯说自己又想不起来，不这样还能怎样？
    安吉拉站了起来往飞机上的卧室走去金飞机在洛朽矾短暂停留之后马上就要飞往波士顿。时区的跨度稍微有些大轰而她下了飞机还有后期以及学业马上要忙轰所以只能采取多次浅眠的方法来调整时差。虽然效果不怎么明显轰至少聊胜于无。
    还是化四字，明天再匀的话轰前天的就还清了。然后还是日更刃力轰再过几天也许就能调整过来了，，





    正文 127学业啊学业
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:54 本章字数:6108

    ，“我不得不纳德科茧里。你真的很会死缠办允旧书馆的一角轰褐发少女笑盈盈看着坐在自己面前的男性用调侃的语气说道轰同时伸手掠了掠自己额前的长发”
    虽然这不经意的动作让男性的眼睛亮了亮，他还是保持着应有的礼貌用诚恳的语气说道：“抱歉轰我觉得用坚持来形容可能更为合适一
    “我现在正参与一部舞台剧的演出金实在没有多的时间。轰渐少女微笑着摇了摇头轰“我不可能也不喜欢像某些人那样轰在各的飞来飞去做着可能永远都做不完的事情。渐
    “这不是问题。我们也没有打算在今年内完成筹备工作。你只需要偶尔抽点时间参加下讨论就行。等过了新年剧本完全定下来后我们才会开始排练倪相信这不会耽误你的时间。轰渐男性的目光变得热切起来轰“有你这样的女性参与的话之我们的舞台剧一定会更加出色通。轰
    少女露出犹豫的神色似乎有些意动，而男性的的目光变得更加的热切：“相比我们这些人来说轰你有更多的正规舞台剧的经验金所以我才希望你能在其中出演女主角。虽然比不上百老汇，可要让生命更加完整的话我们总要去尝试些不一样的东西。之
    “不得不承认。你很会说话”轰倏少女轻笑了起来。可没等她说完一只手已经搭在了她的肩膀上倪跟着靓丽的身影带着香风做在了她的旁边：“多么美妙的公式啊。不尝试过某某某，你的生命就不完整通这真是极好的借口轰无论是为自己开脱还是”跟别人搭讪。”
    这个叫拉纳德的男学生不由露出一丝苦笑，保持着礼貌向来者点了点头：“真没想到会在这里遇见你金安吉拉小姐。听说你正在新西兰拍电影轰已经封镜了吗？之轰
    “当然气。轰安吉拉似笑非笑的看着他拖长了声音之“没有！”
    在对方哭笑不的想要继续问话的时候，她才又好整以暇的开口说道：“可我的戏份已经拍摄完了金所以现在赶回了波士顿渐毕竟今年已经在外面耽搁了太多的时间
    说着她将一份报纸放到了桌面上，带着委屈看向身边的少女：“看看轰看看这些家伙又在怎么编造新闻金“忙事业大学学业受阻轰安吉拉可能推迟毕业或退学渐。见鬼，第三学期现在才开始他们就已经开始急急忙忙下结论渐真是唯恐天下不乱
    安吉拉说道这里顿了顿倪膘了拉纳德一眼后冷哼了声：“如果让我知道是谁在那些小报记者面前乱说话，我一定会给他点颜色看看
    都这样了拉纳德怎么可能还不明白怎么回事渐苦笑着站起来身来对两位少女点了点头：“我还有事情要处理金就不耽误你们了。当然轰还是希望娜塔莉能考虑一下
    跟着他就转身就向图书馆的出口走去，一点也不拖泥带水渐拿得起放的下还算不错。
    “现在你满意了？”娜塔莉半是无奈半是恼火的看向安吉拉。
    “满意？为什么这么说？。安吉拉装出一副无辜的样子，“难道出什么问题了吗？。
    “没有渐什么问题也没有渐我感到有人似乎在吃醋金不过事实证明那是我的错觉。气，娜塔莉摩挲着自己的下巴渐看着安吉拉用懒洋洋的腔调说道。
    安吉拉耸了耸肩后举起了双手：“好吧金我承认有那么一点不爽，那家伙明显对你有别的企图。所以给他点小小的难堪也是在情在理的金不是吗？况且倪他也没生气嘛
    “怎么拍了《魔戒》后你就变成无赖了？轰倏娜塔莉没好气的瞪了她一眼之“我耸然知道他有企图倪可对方毕竟是代表舞台剧社团邀请我演出他们改编的现代版的《李尔王》渐难道我能因为这个而一口回绝他吗？。
    “改编的现代版的《李尔王》？他们的野心不小嘛。之，安吉拉一语双关的说道倪眼看娜塔莉的眉头皱了起来后才又改口道：“好吧渐如果你因此不高兴的话轰我道歉好吗？轰倏
    娜塔莉看着她那双充满着“真诚轰倏的翠绿眸子轰好气又好笑的摇了摇脑袋转换了话题：“你什么时候回波士顿的？昨天？之。
    “很遗憾轰你猜错了。是今天早上点。在别墅里稍微休息了下就眼巴巴的跑回了剑桥城，要是昨天的话早就回宿舍找你了金又怎么会在这个时候跑到图书馆来。气轰安吉拉说着还邀功似的指了指自己那淡淡的黑眼圈：“看见了吗？连时差都没倒过来呢。小
    “看起来我应该说声干得不错金然后从口袋里掏出糖豆送进你的嘴巴呢？之，娜塔莉白了她一眼轰用讥讽的语气说道。安吉拉眨了眨眼睛轰当即装出渴求的神情张开了嘴巴。不用担心有人会看见，这里是图书馆的角落而且四处都有高大的书架阻挡视线。那厚颜无耻的模样让娜塔莉颇有种给她几拳的感觉。
    “那么金你在旁边听了多久了？别告诉我金你刚刚到就坐了过来之类的。之娜塔莉最终只是叹了口气轰再次转移了话题。
    安吉拉也没有继续之前的话题金仔细想了想后才道：“大概是从不可能也不喜欢像某些人那样金在各地飞来飞去做着可能永远都做不完的事情，开始。说实话轰你真的以为我喜欢这样吗金比“要知道我可不不止一次的气”气
    “当然金当然。你已经不止一次在我面前哀叹轰你的可怜的学业要怎么办才好。气。娜塔莉接口说道轰同时露出半调侃半担忧的笑容倪“可不管怎么说轰这是你自己的选择。轰倏
    她本来还要说些什么轰忽然注意到安吉拉不时搓着自己的胳膊金仔细打量了下对方后顿时露出了惊讶的神色：“你怎么穿成这样？两天前才下了场大雪。
    面前的安吉拉除了穿着她标志性的牛仔裤外渐上身一里一外套着长短袖体恤各一件。而且体恤还是固领的，洁白的鹅颈完全暴露在外面轰在这种天气下即使图书馆开着暖气依然不足以让人保持体温。
    “我刚刚，从真是春暖花开的南半球回来金而且加州的冬天向来不怎么冷。加上一直担心自己的学业以及叹心灵》的后期，兴奋！下就忘了加衣安吉拉能；川三道。
    娜塔莉则干脆的翻了个无奈的白眼：“至少安妮应该提醒你吧。
    凡可问题在于她去了纽约没回来。”安吉拉郁闷一摊双手。
    凡那就是说渐你已经到了没有安妮就什么都做不了的地步了吗？”娜塔莉狠狠瞪了她一眼渐忽然抓住她的胳膊起身就要离开。
    凡怎么了？”安吉拉有些莫名其妙的拉住娜塔莉的衣角。
    凡当然是回宿舍。我的衣服虽然入不了你的眼气但用来御寒还是可以的。”娜塔莉没好气的说道轰可拽了两下安吉拉却不见她起来，扭头看去不由一愣通
    之前的嘻嘻哈哈突然就从安吉拉的脸上消失了之取而代之的是一种淡淡的却又隐藏着几分忧愁的笑容，那对明亮的眼睛里似乎又很多话想对她说。不过之没等娜塔莉回过味来金安吉拉就起身挽住了她胳膊。恢复了之前笑嘻嘻的模样：凡好吧金那么先回宿舍号了。还有轰不许说什么你的衣服入不了我的眼之类的话金要知道好多都是我帮你挑
    虽然感觉安吉拉似乎在掩饰着什么金娜塔藉也没多问只是将自己的手从对方的怀里抽了出来：“知道了小心眼的家伙，注意场合！”
    两人就这么肩并肩的往外面走去金什么话都没再说，直到出了图书馆。
    凡还”还真有些冷气可以帮我介忙吗？”
    凡什么？”
    凡我想抱着你取暖。”
    。
    安吉拉的生活再次回到了波士顿的轨道上来轰上课、下课以去工作室负责《美丽心灵》的后期工作以及和娜塔荷调调情金做做*爱做的事
    。
    当然金那些如同苍蝇一样，回应掉价不回应又嗡嗡嗡吵得人心烦的事情还是同样有的金比如那天在图书馆里安吉拉拿出来的那份报纸刊登的消息。
    虽然她知道自己今年整天的飞来飞去学业肯定要受影响倪而这种消息又不是什么机密稍微打听下就可以知道的。可没想到那些家伙却借题发挥之信誓旦旦的说什么天才小姐可能因此休学甚至退学，真是让人哭笑不得。
    更有趣的是不少影迷在她的博客下面留言建议干脆退学好了渐反正从哈佛退学的名人可不少。而且天才小姐现在既有名气又富有倪干嘛还要留在大学里混日子呢？更重要的是退学后安吉拉就有更多的自由支配的时间气那也就可以多出演几部电影而不是总当导演。
    真是些可爱的家伙。对于这些留言安吉拉只是一笑了之。当然轰必要的安抚还是有的。
    凡我喜欢大学里的轻松生活金大概是因为我在某些方面还没长大。曾有人这样说，毕业就是人生真正的开始，看起来我还没做好准备”好吧轰这似乎没有多少说服力，那么我就换一个借口。我的朋友曾说她考进哈佛是想试试自己除了演电影外还能做什么那么我也如此金看看自己还有学到什么。拭目以待吧轰我会顺利毕业的。”
    虽然这样明明白白的告诉了所有人她肯定不会中途退学轰可同时也把自己的后路给堵死了。也就是说她以后只能靠修满学分毕业轰修不满的话那就一年一年的继续读下去除非退学通如果想要用特殊方法毕业的话金被捅出来即使算不上丑闻也会成为笑柄的。
    凡这个就叫做“置之死地而后生倏金通常情况下可以大大激发自己的潜力。
    在娜塔荐问起时轰将脑袋枕在她大腿上的安吉拉煞有介事的对她说道。
    而娜塔莉的反应则是给了她一记白眼：“很抱歉。以我的中文水平听不懂你在说什么。”
    能想到置之死的而后生金说明安吉拉对自己的性格多少还是有些了解。不把她逼到一定程度渐基本上都是能逃避就逃避。虽然新世纪的第一年里奴因为诸多事情在学校里呆的时间少得可怜。可必去她心中最为苦恼的纠结的那根刺来说，学业问题依然只是小菜一碟。
    凡莎士比亚的中期作品以四大悲剧最为著名倪《哈姆雷特》、《奥赛罗》、《李尔王》与《麦克白》轰每部作品都有一个颇具代表的特点。优柔寡断以妒忌猜疑、世态炎凉与真情以及没有节制的野心。”阶梯教室下面的讲台上轰一位六十多岁戴着圆片眼睛花白头发的老教授正侃侃而谈。他的胡须剃得干干净净，一身西服也非常整洁轰看得出来是个相当严谨的人。
    凡我们都知道，除了《李尔王》中一开始就呈现了主角的性格弱点轰其他三部作品中角色的性格弱点都是逐渐发展到不可收拾的地步。那么现在倪谁能告诉我轰是为什么？”老教授说着扫视了全场金跟着点了最前面那个手举得最高的金发女孩的名：“安吉拉小姐，作为一位出色的电影导演轰我想你应该有着更加与众不同的见解。”
    凡是的轰高文教授轰我有那么一点浅见。”安吉拉笑眯眯的收回了手轰同时在心里叹了口气轰如果不是欠了近一年的课程她又怎么会在每堂课上这么高调举手抢着回答问题。
    凡我有两个答案。教授。一个是标准答案，一个是我自己的看法金不知道可不可以两个都讲出来？”安吉拉看着前面抱起双臂的教授金对付这个老头不出奇招可不行。
    凡当然可以。”高文教投抬了抬手轰示意请讲。
    凡标准答案就是这是莎士比亚早就设定好了的轰所有主角的性格弱点都无法真正抵抗邪恶倪于是悲剧的生发是无可避免的金毕竟悲剧更能打动人心。”安吉拉狡黠的笑了笑轰同时身边响起了哄笑声轰这介。回答实在太差劲通不过接下来的话
    凡而我的看法则是轰从某种意义上讲，这只是挂寞无聊加上对未知恐惧的产物！”
    真遗憾轰凡蛋疼”要怎么翻泽来着？
    嗯金今天抓住点感觉了，，





    正文 128 后期啊后期
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:56 本章字数:4775

    “在我做出鞘释之前。首先要说另外一个问题习为什么远比喜剧更容易引起共鸣；为什么经典的喜剧一比如卓别林的作品大多都是笑中带泪；为什么尼采的《悲剧的诞生》会成为研究美学的必读书籍。
    我无意在此对这部巨著做过多的陈述，毕竟有很多比我更为专业的学者在钻研。回到之前的话题上来，按通俗的话讲。悲剧就是将美好的东西撕毁给你看让你遗憾。在人短暂的一生当中充满各种大大小的遗憾，所以悲剧更有代入感，更容易引起共鸣。
    而再进一步挖掘的话，我们会发现对悲剧的追捧在几万以前就已成深入了人类的骨髓。想想这样的场景，古人类在奔跑当中追杀着自己的猎物，却被发狂猎物杀死数人后逃之夭夭；眼看这些今天的食物没有了着落，族人可能因此挨饿甚至死去。他们这个时候会是什么感受？如果这个时候，发狂的猎物因为什么意外气息奄奄被他们抓了个正着，突然而然的今天食物又有了，他们又会是什么感受？
    一直面对着这种不知道明天是否还能活下去的情况。让对未知的恐惧在恒久的进化中完整的刻入了每一个人的基因片段。人类可以因为这恐惧爆发出巨大的能量，也可以因为这恐惧滑向悲观的深渊，这就是为什么经典的文艺作品大多都是悲剧的原因之一。
    好吧，这个话题就此打住，再回过头来看看我的第一个论点。现在大家应该明白我为什么说这是寂寞无聊的产物了，如果莎士比亚从出生就整天都为明天的生活而发愁的话，他还能有时间有精力去创作吗？还会爆出思想的火花吗？
    人类注定了只有在最基本的衣食住行没有了后顾之忧了，才会开始去思考诸如宇宙的真理之类的东西。 中世纪的那些贫穷的农夫们在看到这些文艺作品后也许会在心里有那么些共鸣，可回家之后他们拿起的依然是镰刀而不是鹅毛笔。
    虽然关于这个。话题还有很多东西需要讨论，但这里我只谈其中的一种因素。总之，人们只有在满足了基本物质需求后才会考虑到精神需求。而这个。时候对于未来的担忧和恐惧就会本能的冒出来，自然而然就会更为追捧悲剧。尤其是古典戏剧中那种严守悲剧和喜剧界限的作品。
    这就是为什么我说悲剧是人们在空虚寂寞中的产物，甚至偏激一点的话可以说所谓的艺术甚至整个人类社会都是在这个基础上发展起来
    。
    说了这么多并不是想要否定什么，这其实是人类发展的必然结
    。
    《关于悲剧与艺术的一点谬论》安吉拉梅森
    “的确是谬论。这是我见过的最莫名其妙的看法。”娜塔莉用手指捏着学校内部发行的报纸哗啦呼啦的甩着，“你居然还投给了校内的报纸
    “你知道为什么，心七。安吉拉毫无形象的榨双脚搭在茶几上，俯身弓着腰聚精会神的看着笔记本的屏幕，修长的手指在键盘上噼里啪啦的敲打着。
    娜塔莉翘了翘嘴角后叹息的问道：“那么，高文教授又是怎样评价你的观点的？”
    “嗯”安吉拉抬起脑袋仔细回忆了下，“他说我的观点充满了浓厚的个人色彩，虽然新颖但又过于偏颇 见鬼。谁都知道想要他满意的话不说点惊世骇俗的言论是绝对不可能的，所以我想他说这话的意思可能是这个观点还不够偏颇才对
    “如果再偏颇下去，你的稿子就不会出现在报纸上。你的学分也就无从着落娜塔莉看着她摇了摇头，“我现在很想知道一旦转载到外面，又会引起什么样的讨论
    “都说了是一点谬论，难道还会有人看了这个对我大加讨伐？”安吉拉无谓的耸耸肩。
    “问题在于你的身份，亲爱的准大师级导演娜塔箱白了她一眼。“想要楼机会从某些方面彻底驳倒你的人可不在少数，而现在等于送给他们一个极好的借口
    “很遗憾,你口中的那个准大师级导演此发正在为她的大学学业忙碌着，一不小心就可能毕不了业，所以不需要他们去找借口。”安吉拉笑嘻嘻的对娜塔莉眨了眨眼睛。
    然后她停下了手中的事情，好整以暇的说道：“你又不是不知道，记者们最擅长的就是断章取义。再说，即使我写一篇中规中矩的论文，想要挑刺一样非常容易
    “只是你这篇文章也太娜塔莉苦笑着做了个手势。
    “是的，话题宴洞逻辑混乱不成结构”。安吉拉点头承认道，“可这是为报纸写的稿子而不是什么论文，我可没时间去做过于详细的阐述。真要写的话，我保证洋洋洒洒写上十几主集笺纸不成问以我只是说了下自只的观点，你，众观点还是有些道理的
    说到这里她转了转眼珠，像是想起什么：“要是毕业论文写这个的话，那就太美妙了。”
    “你觉得这可能吗吗，天才小姐？。娜塔莉小小的刺了她一句，跟着指了指她的电脑屏幕：“我认为你还是先把眼前的事情解决了再说
    “哦。该死的。为什么我的导师会是加维高文？”安吉拉顿时又开始哀声叹气起来。打了几个字抓抓脑袋看了看时间后，她干脆的将笔记本合上：“算了，我还是先去工作室吧，本来有几个不错的点子，可被你一搅合又全没了。”
    “又来了，出现问题只会推倒别人身上。”娜塔莉撇撇嘴轻声哼了句,不过换来的是安吉拉在她嘴角上的一个吻：“好了，亲爱的，让我开心下嘛。”
    娜塔莉无奈的摇了摇头，帮她把东西收拾起来，又送她到了门口才又犹豫的开了口：“安吉，周末你会回纽舟吗？”
    “这个要看情况”安吉拉耸了耸肩，“虽然我在新西兰的时候通过卫星电话已经制作了部分《美丽心灵》的后期剪辑，可效率肯定比不过当面交流。所以我必须保证在月底的感恩节之前至少完成三分之二一有什么事吗？”
    “不，没什么。我只是问问而已。”娜塔莉眼中的失望神色一闪
    逝。
    “真的只是问问？”安吉拉忽然露出调侃的笑容，“你真的不打算说：哦，安吉，周末我要回纽约参加舞台剧的演出，你愿意过来观看
    “你知道了？”娜塔莉不由挑起了眉来，眼中流露出惊讶和意外。
    “我又不是傻瓜”安吉拉嘿嘿笑着抵了抵她的额头，“别忘了，那天在图书馆我可是听了好久。嗯。迈克尼克拉斯执导，还有梅丽尔斯特丽普以及凯文克莱恩这样的出色演员，难怪你会接下来。而且听说非常受欢迎，为了买到这周周末的门票我拜托了不少人。”
    看着对方那副嘻皮笑脸的模样。娜塔莉不由噗嗤笑了出来，她当然知道在那层伪装下面有着什么：“我想，如果现在没有问你的话，周末的时候我一定会在百老汇的后台化妆间里得到一个大大的惊喜。”
    “是的，真是遗憾呢安吉拉夸张了叹了口气。
    “但你还是可以选择装作什么都不知道，然后在周末的时候让这个惊喜变得更大娜塔莉将背包推到她怀里，盯着她的眼睛问道。
    “当然，可问题在于如果我这样做了，有人从现在开始到周末都不会开心”安吉拉翘起嘴角柔柔的笑着，“只有傻瓜才会为了将快乐积累起来，而让其他时候变得不快乐。”
    娜塔莉没再说话，只是捧住了安吉拉的脸蛋在她唇上轻轻吻了吻。安吉拉笑着回吻小小的缠绵了一番才道别离开。
    径直出了宿舍楼，巴克特已经将车停在外面等候多时。安吉拉一如既往的在环绕的目光中钻进汽车。让保镖们发动出了剑桥城，然后那些三三两两守在外面的狗仔们也的像平常那样跟了上来。
    “要甩掉他们吗小姐？”开车的巴克特看着后视镜问道。
    “不用，反正他们都知道我要去哪里。
    而且”安吉拉撇撇嘴。“有时候也要适当的制造点电影方面的新闻给他们，这样可以适霉的减少些宣传费用 见鬼，艾德从《钢琴师》当中尝到了甜头后就开始一发而不可收拾，他当我是什么？免费的宣传工具？”
    虽然她在后面抱怨个不停。前面两位保镖却紧闭嘴巴一声不啃，他们都清楚自己是做什么的。车子很快来到了目的地，说起来也挺凑巧的，每次在波士顿租赁的工作室都是同一个写字楼。三年下来基本上都和大楼的人已经熟得不能再熟了。艾德也曾开玩笑的问安吉拉是不是干脆在这里弄个分部算了。
    乘电梯来到工作室后，少女一边和员工们打着招呼一边走进了自己的办公室。刚刚在椅子上坐下。扫了眼办公桌上已经分好类的文档和资料，一个人推门而入。
    “这是埃尼奥莫里康先生传真过来的曲谱”艾莉捷将手中的文件递到了她的手上。“另外，进度表和计划时间表放在一起，你可以对比着看。”
    “谢谢，莉莉。”安吉拉微笑着点点头，同时在心里轻叹口气。
    本来想写４凹的，可惜还是力有未逮。不过今天遇见一个挺欢乐的玩意儿小小的解了下闷，希望这玩意儿明天也继续。，如欲知后事如何，请登陆 肌 ，章节更多，支持作者。支持正版阅读！





    正文 129 宣传
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:53:59 本章字数:6232

    “必要的话。我需要你们加班只”安吉拉站在剪辑室聊,公他着双臂这样说道，眼波流转扫了周围的工作人员一眼后又笑了起来：“看起来你们已经有心理准备了？”
    “当然，从你去了新西兰还要我们虽然在电话旁边等着开始，就知道总会有这么一天的。”一位剪辑师无奈的摊了摊手，在场的几位最少也是从《美国丽人》开始就和天才小姐合作了，所以安吉拉这句话根本没有溅起多大的涟漪。
    “别这样苦着脸嘛”安吉拉大大咧咧的挥了挥手，“这次不会像去年那样整天都要赶时间，进度虽然落后计划,可也在可接受的范围里面。所以加班内容仅限于字幕、配音、以及片头片尾等等，我会把这些权力完全交到你们手里。哦，对了，还有预告片以及部分配乐，我会很快将埃尼奥莫里康先生递交的部分配乐甄选出来交到你们手中。”
    “看起来我们应该庆贺下。同时样祷以后安吉拉小姐的导师以后能更严厉的要求她”又一个工作人员语带调侃的说道，“这样的话至少她不会把什么都抓在手里。”
    “如果我是你，我会祈祷那个家伙尽快毕业，以便腾出时间来慢慢打磨而不是现在这样天天紧逼！”安吉拉挑了挑眉，“别忘了，东西如果过不了我这关的话都必须拿回去重做。因此拖延了进度的话，我不介意请几天假泡在工作室里监督你们。”
    “这是威胁吗？”之前那个剪辑师“惊慌”的叫道。
    “不，这是警告”安吉拉一本正经的说道，“你们大可以试试这警告的真假，我保证会让人尝武的人非常非常后悔！”
    她边说边露出“狰狞”的笑容，同时右手捏成拳头挥了挥。而已经熟悉她作风的几个人顿时开始相互交谈起来，三三两两的交换着工作上的意见，将中间的安吉拉当成了空气。
    “一点威信都没有，真是失败。”安吉拉左右看看后低声咕哝了句，然后拍了拍手：“那么就这样吧，现在休息，半个小时候我们还继
    “没问题。”这次他们回答得倒是异口同声。
    安吉拉翻翻眼睛转身出了剪辑室，在关门的时候特意留了条缝隙。于是那些家伙的话语一个不漏的传进了耳朵。
    “上帝啊，又要加班。真不知道安吉拉为什么要急着把电影做出来。”
    “是啊，连续三年除了制作《美国丽人》的时候，时间稍微宽裕点外，《钢琴家》和《美丽心灵》都有些把出小时当成穆卜时使用的感觉，尤其是《钢琴家》的后期。”
    “有意思的是，即使面对去年那种时间紧张的情况，电影质量依然保持着很高的水准，安吉拉到底是怎么做到的，她的判断力也太惊人了
    “谁知道，天才嘛，肯定有和常人不一样的地方。”
    “可是这未免有些过于的”可以说有些诡异的感觉。”
    “也许她的灵魂是个男性。否则怎么解释她可以执导出这样的电影？而且当她在这里侃侃而谈的时候，我基本上没有意识到她是个女
    “你的意思是说，你是个同性恋？否则的话无法解释你会没有意识到，眼前这今年轻漂亮的女郎是位女性。”
    “见鬼，闭嘴吧，你这家伙，你知道我是什么意思。”
    “什么意思？你想试着追求天才小姐？算了吧，伙计，这种想法可不符合实际。”
    这些家伙”安吉拉在门口翻了个白眼，按捺住了推门而入的冲动。算了，随便他们好了，只要不是拿出去乱说就当是在发泄。
    少女耸耸肩说不清楚是无奈还是什么，转身往自己的办公室走去。半个小时的时间足够她做很多事了，比如论文还等着上交呢。
    “就这样吧，应该符合教授的胃口了。”安吉拉咕哝着敲下了最后一个字符，抬起双手伸了个大大的懒腰，然后一杯水已经递到了自己的
    前。
    谢谢，莉莉。”接过杯子后安吉拉笑眯眯的看着对方说道，可艾莉姨只是点了点头一言未发的坐回了沙发重新看起书来。
    真是的，多说一句话又不会怀孕。安吉拉腹诽不已，一边喝着水一边仔细打量着艾莉捷。又是两个月不见她变得越来越会不动声色了，对了，安妮已经从高中毕业。现在莉莉是一个人上学，不知道在学校里过得是否愉快。还有就是，”
    “莉莉。”安吉拉忽然开口叫道，对方那茶褐色的眼睛随即带着询问射了过来。
    “你有没有想过 ”少女斟酌着词句，“将来要做什么？”
    艾莉姨眉头微蹙，仔细想了想后摇摇脑袋：“没有想过，至少现在还没有想过。”
    “怎么会没有想过？”安吉拉露出惊讶的神色，随即又变成了担忧，“每个人都应该有自己想要达到的目标，不是吗？无论远期的近期的，有目标才会有希望有目标才会有信念有目标才会有动力。如果一个人连自己的努力目标都不知道的话，那么她还能做什么？”
    疾风骤雨的数落完毕后安吉拉才忽然醒悟过来，看着艾菲捷露出了尴尬的神色，有些不好意思挠了挠鼻翼：“这个”抱歉”莉莉。我只是，，有些激动，”
    而原本带着莫名其妙愣愣看着安吉拉口沫横飞的艾薪捷见到她突然变成了这个样子，顿时噗嗤一声笑了出来，那冰山解冻般的笑靥足以让任何人为之心动，所以安吉拉呆了呆。
    艾莉捷似乎意识到了什么马上收起笑容，恢复成平常那副波澜不惊的模样，用淡漠的语气回答道：“近期的目标就是顺利毕业，而远期的则还在考虑和甄选当中。”
    “那么”你有考虑过上大学吗？”安吉拉想了想这样问道，跟着她又解释了几句：“没有别的意思只是问问而已，如果不想回答那就不回答。”
    “我不会乱想，相处这么久多少还走了解你。”艾箭姥平静的回答道，抬起头来仔细思考了几分钟才又开了口：“还没有正式决定下来，不一定现在就要上大学，这，二安妮的看法是致的六只知道不上大学的话要好
    “那么”安吉拉的眼中闪过一丝光芒，“有没有考虑当歌手或者演员什么的？”
    “歌手或者鼻员？”艾荷捷的目光投向了安吉拉，“为什么？”
    “这样的话我可以为你提供些帮助”安吉拉并不否认自己的打算，“毕竟我现在在这个圈子里还有那么一些话语权，而且我觉得你有那个潜力？”
    “有那个潜力？”艾莉捷的语气里带上了讥讽，“我不认为有哪个。电影或者音乐制作人会喜欢我这样的，一个连笑容都吝啬的女孩
    虽然有些尴尬可安吉拉还是坦然的看着对方，她相信莉荷明白自己的意思。
    而一口气说完的艾莉捷又注视了安吉拉好几秒钟，才又轻轻叹了口气：“我不打算在某些方面做出改变。不过你不需要做过多的联想，我知道自己在做什么
    这台词真熟悉。一种无奈的感觉在安吉拉心中冒了出来。房间里沉默了起来，半晌后艾莉捷才又低声开了口问道：“安吉，如果”我是说如果
    “什么？”安吉拉忙将脑袋抬了起来。对方虽然目光炯炯的看着自己，可张开的嘴巴又闭了回去。神情犹豫似乎在考虑着什么。最终她摇了摇头：“没什么，以后再说吧。”
    真是不爽快的家伙。
    安吉拉的眉头微微皱起，随即又抹平下来。算了，反正她离高中毕业还有两年时间，或者可以让安妮帮忙旁敲侧击的打听下。
    就在她这么想着的时候，艾莉捷忽然又开口了：“你的目标是什么，安吉？。
    “我的目标？真让失望，我以为你知道呢。”安吉拉颇为“幽怨”的说了句，可惜莉莉没有任何反应。只是静静的看着她等着下文。如此这般，少女值得泄气的挥了挥手：“近期的目标当然是在保证基本学分的情况下，将《美丽心灵》尽量制作得完美一些。远期嘛”
    说到这里她忽然停住了，目光也变得分散起来，良久后才有些出神的轻声回答道：“执导一部我很想执导的电影
    艾莉姨挑了挑眉眼中露出奇怪的神色，而回过神来的安吉拉则笑着将刽旨竖在唇边摇了摇脑袋。这个动作足够说明情况了，所以艾莉捷并没有纠缠下去，只是她随即问出了另一个问题：“那么，在另一个。方面的目标呢？。
    “另一个，方面？”安吉拉愣了愣，很快就明白了她在说什么，脸色不由变得有些难看。
    然而挑起这个话头的艾莉捷并没有做什么解释，只是站起身来：“如果没有别的事情我就先回去了，晚上有个同学举办的派对，我想让安妮陪我去。”
    安吉拉咬着嘴唇看了她好半晌后，才叹了口气：“那么你先回去吧
    艾莉捷点点头迅速将自己的东西收拾了下，跟着又将办公桌上散乱开来的文件分类放好，才转身走了出去。而这个时候安吉拉才恼火捂住脑袋，低声咆哮了句：“该死的。好不容易抛在脑袋后面又被翻出来了。”
    她当然知道艾莉捷是好意。这些事情不可能永远隐瞒下去，可是”而且现在还和丽芙纠缠不清”该死的，真是脑袋短路了才会去喝威士忌，那天晚上我到底说了些什么？安吉拉郁闷而担忧的想着。
    会有办法的，一定会有办法的。事到如今她也只能这样安慰自己了。
    在某些方面焦躁不安的话最好的解决方法自然是转移注意力，比如《美丽心灵》的后期工作。相对去年，时间虽然紧张但安吉拉依然只负责剪辑 配乐邀请的埃尼奥莫里康同样属于大师级的作曲家，为电影做的配乐非常符合要求。而《美丽心灵》的主题也不像《钢琴家》那么沉重，加上那些杂项都全权交给了别人所以要轻松一些。
    “我想我再也不会接那种，一拍就一年多的电影。除非我有很多很多空余时间，否则的话无论是对剧组还是对我自己都不是件好事情在舞台剧《海鸥》的后台探望娜塔莉时，安吉拉这么信誓旦旦的说道。
    “现在了你才说这些？我敢打赌。你在参加试镜的时候就应该知道拍摄周期的长短，而你这两年的作品也肯定是早就有准备的。可还是参加了拍摄，所以”被安吉拉抓着过来捧场，又跟着她到后台来的斯嘉丽双手一摊。
    “你应该知道，曼妮，这是安吉向来的习惯。”娜塔莉站在了斯嘉丽这避
    虽然很想反驳，不过面对二对一这种情况，安吉拉向来都是乖乖的闭嘴了事。
    时间很快翻过了四只的。月。感恩节依然是在爷爷家渡过的，对于安吉拉来说能享用奶奶亲手制作的火鸡大餐无疑是件幸福的事情。尤其是这种时候奶奶总会为她做几样拿手的而且原汁原味的中国菜，实在让她垂涎三尺。
    到了口月初的时候，剑桥城外的记者逐渐多了起来，不少人甚至打扮之后在校园里溜达。至于原因。当然是因为《美丽心灵》的第一支预告片已经登上了各大电视台。这部电影从开始拍摄就吸引了众多的目光,所有人都很好奇两个天才加在一起能起什么化学反应。只是安吉拉早早的做了准备，用从彼的那里学来的方法将狗仔们牢牢挡在片场
    面。
    即使普林斯顿大学的学生们透露过一些剧情，即使小报们曾用照片宣称安吉拉和凯特不合，即使安吉拉曾在博客上对《狂恋大提琴》不屑一顾，都只会让公众们更加的好奇。
    可以说，从《钢琴师》的公映开始安吉拉已然成为了一种现象。一种难以说明不可捉摸却又在挑战想象力的现象。所以从这方面来说，艾德把她当成免费的宣传工具使唤”是必然的也是可以理解的！
    呼呼，今天４功字，还好吧”就是最后一段不怎么满意”总觉得 算了，又罗嗦





    正文 130 讹诈与陷阱
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:54:01 本章字数:4752

    “我发回来重做是因为货得你可以配得再好点，而刀妥肥愕不好”。安吉拉整个懒洋洋的靠在高靠背椅上对话筒说道。“我以为你知道这两者的区别，凯特
    “当然。你这个完美主义者”电话那边传来同样慵懒的声音，“而且我还知道除了这些你在想什么，觉得拍摄的时候还没有把我折磨够，是吗？”
    “别这么说，亲爱的，如果我觉得没有折磨够的话，就直接让你到波士顿来配音而不是洛彩矾安吉拉笑盈盈的纠正说道，凯特却对此嗤之以鼻：“应该说你怕被我报复才对吧，天才小姐？除非你随时在身边带一瓶威士忌。”
    安吉拉几乎能听见对方的磨牙声，心里虽然好笑但更多的还是忿忿不平。再威胁我的话就真的随时把威士忌带在身边了！她在肚子里这样叫喊。当然，她也只能腹诽，真要从嘴巴里说出来的话，以凯特的个性肯定马上会去定飞机票的。
    “电影已经剪辑出四分之三了，说实话，你的表演相当出色和罗素不落下风。我现在正琢磨着，到时候要不要为你报个奥斯卡最佳女配角安吉拉转换了话题。
    “那么到底要冲击最佳女配角呢？还是冲击最佳女主角呢？”凯特无谓的调侃说道。
    安吉拉转了转眼睛：“要不两个都拿吧？绝对会引起轰动的。
    “绝妙的主意，我们现在就开始策戈,绑架评委们的亲人吧凯特煞有介事的说道。
    “好了。不开玩笑了”。艾吉拉摇了摇头。“按照现在的进度，最迟这个月中旬我会回洛朽矾准备举行试映，到时候你看了就会知道我绝对没有夸张
    “好吧。那我就等着你了那边传来凯特的轻笑声，然后似乎犹豫了下顿了顿她才又轻叹着开了口：“安吉，有时间的话我们一起出去旅行两周好吗？”
    拿着电话的少女不由愣了愣，而凯特则自顾自的继续说着：“我们可以先在加勒比或者夏威夷租个小岛 如果担心被什么人发现的话，我们也可以去地中海。白天冲浪游泳晚上聊天游戏，好好享受一段完全不被人打扰的二人世界的生活。然后去北欧的滑雪胜地滑雪又或者去世界各地的名胜古迹游览，”
    听着凯特的话语，安吉拉握着话筒的手不由紧了紧，半晌后在心里叹息了声低声说道：“恐怕很长一段时间内都不行。你知道的。我兼顾两头而且都不想放弃。”
    说道这里她忽然又提高了声音：“但是，会有时间的，凯特，我保证。”
    “没关系。反正我说的是有时间才去”。凯特依然轻笑着，并没有因此不高兴 ，“好了，就这样吧。我迫不及待想要在洛朽矾见你了。”
    放下电话后安吉拉看着桌面好一阵发呆。其实只要她愿意，在波士顿举行试映是完全可以的，这样纳什夫妇就不用跑到西海岸去。然而 安吉拉之所以坚持在洛衫矾举行，原因和去纽约观看娜塔莉的舞台剧时小心避开丽芙差不多。
    不，这不一样”安吉拉摇摇脑袋想要找出不同的地方，然而她却发现从本质上讲似乎没有不同。少女叹息着将脑袋放在了桌上，就在这时办公桌上的电话又响了起来。
    “你好，请问”拿起电话习惯性的问着的安吉拉还没说完就张大了嘴巴，眼中露出惊喜以及一点点复杂：“杰西？真没想到你会在这个时候给我打电话
    虽然她们平时没少通电话。可杰西卡大多数都在安吉拉回别墅后才打给她，很少会选择她上课或者工作时间，尤其是现在这样打到她办公室来的情况少之又少。
    “我看了今天的报纸，有些担心你杰西卡的声音有些吞吞吐吐的，安吉拉完全能在脑海中勾勒出电话那头绯红着脸蛋的少女的
    “没什么好担心，亲爱的杰西，你知道那些家伙都是断章取义的高手。只要他们想。从鸡蛋里面挑出骨头来都是很正常的。”安吉拉也不拆穿她的心思。用大大咧咧的语气说道，“我不过说了句“对于纳什这种天才来说，去关注和争论那些本来就存在争议的地方是件无聊的而且出力不讨好的事”可他们居然能解读成“天才小姐顾影自怜，这种东西！想不佩服他们都不行。如果不是那些大型媒体都还保持着克制，我真的会考虑向法院申请让这些家伙离我至少助英尺远！”
    “安吉。其实我是想说 。杰西卡耐着性质听她抱怨发泄了半天，好容易找到机会想要插话才说了半句就又被安吉拉打断了：“说实话，我觉得我应该利用自己的影响力想办法游说议员们通过一条关于恶意解读他人言论的法律！宪法第一修正案虽然保障了言甘由，却没说有充满桑意的解读别人的言论的自由！，
    听着安吉拉的胡说八道。那边的杰西卡终于忍不住提高了声音：“安吉！”
    “有什么事吗？。语气里虽然透着无辜，可安吉拉已经在肚子里狂笑了起来。杰西真是个可爱的笨蛋，想打电话问近况就直接问好了，为什么非要转弯抹角呢？
    “好吧，好吧，我其实想问问你什么时候回洛朽矾来，又有几个月都没见到你了。”杰西卡语带委屈的说道。而原本因为自己的恶作剧而还在心里大笑的安吉拉随即收起了那份促狭和得意，手指在话筒上轻轻敲了几下后才带着歉意柔声说道：“别担心，杰西，我最近虽然又要忙学业又要忙电影后期。可一直都很好。只是”我们可能要到明年才能见面，虽然这个月中旬我会回洛朽矾举行试映，但马上又要回波士顿。我要想办法将今年拉下的学业补回来部分，而且今年的圣诞节是在纽约过 ，”
    说到这里安吉拉忍不住闭上了眼睛，心里的翻腾怎么也停不下来。而那边的杰西卡显然已经预料到了这个。答案，轻叹了声后才又开了口：“没关系，反正你始终都是这么忙。”
    虽然很平静可杰西卡语气里那淡淡的失望还是听得出来的，安吉拉忍不住有些心疼：“只是今年而已，你知道的，因为出演的《魔戒》拍摄周期特别长，而我又有自己的计划要奔波，所以今年的时间才显得紧张。不过现在我已经完成了自己的戏份，而且正在调整学业内容，相信今年这种情况以后不会再出现了
    “可是”杰西卡似乎想要说什么可随即又闭上了嘴巴。
    “可是什么？。安吉拉奇怪的问道。
    “没什么”那边传来杰西卡的低叹声，“就这样吧，安吉，我在洛衫观等你回来。不止我。琳赛她们也都非常的想你，尤其是琳赛经常性的抱怨说什么你答应过她。要参加《乖乖女是大明星》的首映式
    。
    “上映的时间早着呢。她着什么急安吉拉想到琳赛那副腮帮子鼓鼓的模样就忍不住想要翻白眼，如果对方就在面前的话她说不定就要伸手去捏脸蛋了。
    这样一来，之前的那点抑郁的气氛也随之烟消云散。
    “好了，我不耽于你的时间了电话那边传来杰西卡的笑声，顿了顿后她又用轻快的说道：“对了，安 吉，如果有时间的话不如我们一起去旅行怎么样？到世界各地走走，看看不同的风土人悄，你总不能始终这样埋首工作或者学习吧？。
    听见着这话的安吉拉不由愣了愣，心里没来由的疼了下。
    “好的，只要有时间。我们就一起去旅行。”她低声的回答着，直到忙音传来后才带着颓然将听筒放在座机上，再次缩在了高靠背椅子上茫然的盯着前方出神。
    然而仅仅过了几分钟。办公桌上的电话忽然又发出了相声。被吓了一跳的安吉拉顿时坐了起来，带着恼怒瞪着电话机。
    怎么？接下来是娜塔莉的电话了？安吉拉带着一种莫名其妙的担忧、激动还有兴奋将话筒拿了起来，然而接通后电话那头传来的是个老头儿的声音。
    “雷利？真难得，你竟然会给我电话。”安吉拉用调侃的语气说着，心里却稍微有那么一丝失落，人就是这么奇怪。
    “希望我没有打扰到天才小姐的动作，嗯，肯定没有。
    。老头儿风趣幽默的说道，“即使有，天才小姐也肯定不会和我这个老头子计较，对吗？”
    “你这么肯定？。安吉拉咧了咧嘴，露出白森森的牙齿，“那么我拒绝怎么样？”
    她很简单的就猜出了对方的来意，之前和凯特的通话中她已经知道《黑客帝国酚开拍的消息。
    “你真的要拒绝？。雷德利有些惊讶，随即又变成了调侃：“你不是真的要拒绝吧？”
    安吉拉微微一愣才反应过来，人家从开始就没说过说没自己不行。待价而沽的失败，让少女撇撇嘴巴，退后一步将自己的条件扔了出来：“除非出现意外，一周内拍摄完毕，而且最好在明年一月份完成。如果能做到这些，我就答应试镜。”
    说到这里她不由翘起了嘴角，待价而沽失败了？那就讹诈好了。然而预料中的犹豫并没有出现，雷德利非常爽快的回答道：“没问
    听见这个短暂而有力的句子，安吉拉柳眉一挑，怎么觉的反而是自己落到陷阱里了？
    嗯，今天只有３口。处在一种非常，，不知道该怎么说的地步 不是郁闷也不是高兴。总是”





    正文 131 新角色的问题
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:54:04 本章字数:5043

    然雷德利是打定卒意要她出演女版的守护天使。：摒白老头儿到底看中自己哪一点了？随便找个能打的华窝或者香港演员不就完了么？更离谱的是麦金利乃至艾德他们居然也会同意 虽然老头儿在片场的权利大大增加了并且兼着执行制片，可这种事情依然还得公司的制片人点头才行。
    “我觉得他在策发着什么，他回答得太爽快了。”安吉拉在思考再三将这件事告诉了娜塔莉后这样说道，不过换来的却是一句：“自产自销嘛，你是皮克斯的招牌人物，又是《黑客帝国》的编剧以及第一集的制作人。有你出镜的话，哪怕只有几分钟都是个绝好的炒作机会。事实上，如果不是这个角色戏份较少的话，他们根本不会考虑你。”
    抽了抽嘴角的安吉拉最后只能自嘲的说句：“是啊，活招牌嘛
    不出意外，当她回到洛衫矾参与试镜的时候，每个人都对她黑发黑瞳穿着女式唐衫戴特制的墨镜的扮相赞不绝口，仿佛统一过口径似的。
    “我说过，我的眼光不会错的。”雷德利略显得意的这样说道，然后四周一片附和之声，一旦安吉拉面露犹豫之色就立即有人轮番上阵劝说。先是制作人跟着是各个助理，到最后包括基努、雨果又或者劳伦斯在内的几位主演也被拉来客串。
    “相信我，安吉，这个角色就像精灵王子一样是为你量身打造的和安吉拉同一时间从新西兰回美国，休息几天随即就向《黑客帝国》剧组报道的“精灵王”一脸严肃的说道。
    不过这严肃后面是憋不住的笑意，虽然雨果在《黑客帝国》里的角色同样是扑克脸，可比起基努那种完全自然的毫无表情还是差了许多。
    面对这样的情况安吉拉只好答应了下来，反正雷德利信誓旦旦说什么有把握在一周内将她的戏份拍摄完毕，而且守护天使这个角色和莱格拉斯差不多，用不着过于钻研演技。
    “戴着墨镜的话，眼神以及面部表情什么的都可以忽略了；至于肢体语言一不是还要打来打去吗？足够了。”在凯特家中留宿的时候，安吉拉枕着情人的大腿这样说道。
    “说得轻松，你以为打来打去很简单吗？。凯特对她的言论不屑一顾，“即使你会那么点功夫也说明不了问题。别忘了，今天你的表现可真是”啧啧”
    安吉拉当即翻身坐了起来，不满的瞪了凯特一眼：“我知道我的功夫是花架子，可应付这种打斗表演已经足够。和老虎的切磋说明不了什么，总不可能在摄像机面前也那样吧？”
    在确定出演这个角色后雷德利立即将老虎陈叫了过来，然后当众表示作为一个应该具有专业素质的演员参加功夫刮练是必须的。安吉拉顿时傻了眼，作为演员又非常熟悉这部电影，她当然清楚功夫练的重要性，可是”
    “一定要参加练？”安吉拉苦着一张脸，“基本素质我都应该达标了吧
    “所以老虎只为你设定了两周的练”雷德利笑眯眯的接口说道，“而且时间定在一月的第二周。那个时候新年假期已经结束，而哈佛还没有开学
    见鬼，问题就在这里。安吉拉郁闷的想着。练两周拍摄一周。这样的话要到二月份才会有空余的时间，要知道原本计划中用于刮练的两周是用来
    “如果只是加强基本素质的话，我在家里也可以自己练习的，不是吗？。安吉拉绞尽脑汁的说道，“绝对守信用，出演莱格拉斯的时候我就是在家里练习射箭的。”
    “不仅仅是基本练习，安吉拉”。老虎这个时候开了口”“我需要根据你的特点为你设计一套打斗用的拳术，然后多多练习几次。
    你应该不会以为只要基本素质达标了，拍摄打戏就会非常容易吧？”
    已经有些哑口无言的安吉拉忽然灵机一动，马岳又叫了起来：“你可以根据咏春的拳路来设计我的打戏，你知道我会那么一点咏春拳法
    “这样吗？”老虎想了想然后看向了导演，而雷德利向他抬了抬手，这种朝情显然应该交给专业人士判断。老虎也不含糊，当即将外套一脱：“我们过两招吧
    “过”过两招？！”安吉拉目瞪口呆的看着肌肉鼓鼓的老虎扩展着胸膛。
    “当然”对方认真的点了点头，“要知道，咏春也分好几个流派
    “可是我，，我演示一次就可以了，过招就不必了吧？”安吉拉苦着脸做着手势，“我练习功夫是健身可不是用来打架的。”
    “难道你从来没跟别人”。老虎吃惊的做了几个手势。
    “当然没有好吧，他们说我喝醉了揍过别人，但我什么都记不得了，如果是和普通人过招的话，我也许有几分赢面，可是你的话”少女苦笑着耸耸肩，“也许一招就可以把我放到在地。”
    老虎抓了抓脑袋：“好吧，损，坝坊守，可以稍微慢此。缺少直观映像的话我会很难”洲沾导的。除非我师傅在这里。”
    那就请袁师傅过来一趟好了。安吉拉很想这么说，可不知道旁边的人群当中谁先喊出“安吉拉试试吧，我们都很期待”的话语，于是这些看热闹的家伙立即开始起哄，无奈之下安吉拉只能答应和老虎过两招试试。
    虽然如老虎所说的那样由他防守而安吉拉进攻，可实际过招当中不可能完全是这样，咏春毕竟是属于贴身短打之类的功夫，所以老虎偶尔会还击两下。所以安吉拉很想剧，经常是两招一过就被老虎捏住手腕嗷嗷直叫了，她那力量不足缺少经验的问题彻底暴露了出来。
    还好老虎给她留了些面子，几次之后就叫停表示自己已经清楚了，否则那些在旁边偷笑的家伙们指不定会大笑出来。
    “我想如果大家真的笑出来的话，你一定会最大声。”耿耿于怀的安吉拉抓过靠背盘腿坐在沙发上，没好气的瞪了凯特一眼。
    “怎么会，亲爱的”凯特笑盈盈的凑过来在她的脸蛋上吻了一口，“我只是有些遗憾。”
    “遗憾？为什么？”安吉拉偏过脑袋奇怪的问道。
    “你没有设计守护天使和崔妮蒂的动作戏。”凯特一把搂过安吉拉将她抱进怀里。
    “怎么会，我明明安排了一场并肩作战的戏。”安吉拉分辩的说道。
    “我知道我知道，可我说的是相互对打的动作戏。”凯特捧起安吉拉的脸蛋，翘起嘴角露出洁白的牙齿，“我很想知道我们打来打去会在银幕上会有什么样的效果。”
    “效果肯定想不出，毕竟这涉及到太多的技术，特效的剪辑的”安吉拉椰愉的耸了耸肩，“不过我可以肯定，你绝对不是我的对手！”
    “这么肯定？”凯特眉毛一挑。
    “当然”少女露出得意洋洋的表情，“在电影里，我的角色是程序，而且是特工那样甚至比特工还要高级的程序，作为一个普通人类是绝对无法在打斗上对抗程序的；在电影之外嘛，虽然我的那点花架子对付不了会搏击术的家伙，可要放倒普通人还是有可能的。”
    她说着向后靠了靠，双手竖掌成刀得挥舞了两下同时皱起眉头学布鲁斯李那样呜呜怪叫。然而凯特并不说话，只是单手托腮的靠在扶手上涌玩味的眼神看着她。
    眼见对方似乎不受自己的挑拨，安吉拉颇有些无趣的停住了自己的卖弄。不过她还有些不甘心的样子，思考了几秒钟后爬在沙发上嬉笑着凑到凯特面前：“怎么样？我没说错吧。”
    “我承认。你这样说是有道理的”凯特煞有介事的点了点头，跟着眼中闪过一丝危险的光芒，“不过，别以为我收拾不了你，安吉！”
    安吉拉眨了眨眼睛，忽然才发现凯特的双手已经环住了自己的腰肢。
    此时此刻她怎么会不明白对方想要做什么。当即翻身就想跑。可惜这时已经来不及了，凯特怎么可能放弃已经到手的猎物，于是尖叫声、吵闹声开始此起彼伏。
    最终的结果是跑进书房的安吉拉被结实的压在地毯上，从凯特咬住她的耳垂舁始，已经气喘吁吁的少女彻底丧失了最后一丝反抗的希望，所以
    哦今天听有人吹嘘她身体基本素质已经达标，克其是韧性十足，我们今天就试试那个动作好了。”凯特在她耳边吹着气暧昧的说道。
    “哪”哪个？”意乱情迷中的安吉拉本能的感觉到不妙，耳惜凯特不给她思考的机会：“放心，我也没有停止过锻炼，所以”
    跟着，惊叫、呻吟、求饶的声音顿时在书房里响成一片。于是，又一个夜晚在愉悦、美妙以及，，悲惨中度过。
    不管围绕着《黑客帝国》这个女性守护天使的角色发生了多少事情，这只是安吉拉回洛衫矾要做的两件事之一“ 而且还是重耍程度比较小的一件。最重要的还是《美丽心灵》的试映会，因为媒体们已经为天才小姐的最新作品争论许久了。
    以下字数不算钱：首先，我要道歉，感谢那些一直包容着我的任性和别扭的朋友，在此深深鞠上一躬并说声谢谢，同时致以十二万份的谢意。
    这几天发生了很多事，我终于明白我把别人当宝，别人不一定也会把你当宝。我不想多说什么，只是承诺还会再写下去。我想，在对自己的作品充满着热情的作者不在少数，可像我一样即使散步休息的时候都会不断去模仿人物对话、动作，去体会人物的感情、性格和心态的人不多。
    这是我目前的全部。我会完成她，我告诉自己一定要完成她。大纲早就完善好了的。我没有理由不完成她，这是我的书我现在最宝贵的东西。
    再次谢谢大家，鞠躬。





    正文 132 还要继续学习
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:54:07 本章字数:4604

    …有多少人爱就会有多少人恨你 这当然是说笑，事实生左忧是：有人有多么爱你就会有人有多么的恨你！谁都逃出这个圈子，安吉拉也不例外。
    虽然《美国丽人》和《钢琴师》奠定了她准大师级导演的地位，而奥斯卡最佳导演的连续提名以及拿到金稽榈大奖巩固了这个地位，可依然有那么些人想方设法要找出安吉拉成功的，，幕后故事！只是无论他们提冉什么猜测，都没有切实的证据可以证明，所以这些东西一直以来只能当八卦来听。于是在这些家伙眼里，安吉拉从头到脚都是糟
    。
    虚伪做作以及骄傲自满目中无人什么的通通都往她头上放，大有“打不倒你恶心你几句总可以吧”的意思。还好，这种情况多在网络上出现，毕竟在那里没人知道你是一条狗。而且小报再肆无忌惮有些话还是不能乱说的。
    当然，这并不代表小报们无话可说，毕竟看图说话乃至凭空捏造点，绯闻八卦已经是他们的看家本领了。只是这些都屏于小打小闹，除非安吉拉闹出什么丑闻而他们又掌握着切实证据，否则编造出来的东西只会成为看了就扔的东西。
    偏偏安吉拉很少去夜店或者别的什么公共场所，也很少举办派对什么的，不是在家在学校就是在剧组。至于绯闻什么的，除了之前被承认过的乔纳森她再没有别的男朋友，接触得最多的男性就是各个剧组的工作人员以及演员，就是想炒作她的绯闻都有些无从下口一 想想那两次糟糕透顶的绯闻吧。对了。炒作她是个同性恋似乎是个不错的话题，她自己也承认不会拒绝同性恋情。不过，还是那句话，想这样做的话得有切实的证据才行。
    所以在现在这种网络舆论还没达到一定程度，而小报们也缺少炒作内容的情况下，主流媒体的抨击就是反安吉拉的主力了。
    比如之前对她发行的新专辑的那些批评之声。
    而现在，随着《美丽心灵》开始宣传他们又抓住了一个机会。
    这部电影不同于安吉拉之前执导的那两部，虽然她在《美国丽人》上映的时候已经有了新锐导演的名头，可在不少影评人眼中天才姐擅长的只是卖弄技巧，根本没有想到那部电影会引起如此巨大反响。加上电影又是反应整个社会潜在问题并得到绝大多数中产阶级共鸣，他们最后只能老老实实的唱赞歌，即使批评也是从一些边角料下手，起不了什么作用。至于《钢琴师》，去年的情形还历历在目呢，天才小姐的那记耳光想让他们忘记都难。
    不过《美丽心灵》不一样了，传记电影想要拍得有口皆碑并不是件容易的事情 《钢琴师》是个例外，斯皮尔曼只挑出那段特殊时期的经历呈现给读者，本身在某些方面也已经超出了传记文学的范畴，而且那段时期在西方已经有了公论。而《美丽心灵》的时间横跨几十年，囊括了约翰纳什绝大部分人生时段，这就像那句话：说得多错得也就越多。
    只，，我并不想对纳什先生不敬，他是位不容争议的数学天才。但同时必须要承认的是，他车身也存在着巨大的争议。天才等于疯子这个公式虽然不是通用的，但在纳什先生身上我们却可以清楚的看到这一点。那么对于同样有着天才名头的安吉拉小姐来说，如何客观的舍取就成了一个值得考虑的问题。毕竟。每个人看问题的角度都不一样”
    《芝加哥报》克洛弗拉姆
    这位拉姆先生虽然向来以毫不留情的尖酸嘲讽风格著称，谁的账都不卖，可在这篇文章里仅仅只在字里行间隐约着透露一点不认为安吉拉能很好平衡其中的争议的观点。相比他以前文章已经是非常的含蓄了，熟悉他的人们甚至以为这是别人借他的名头写的。
    很正常，不管怎么说这部电影目前只放出了预告片，离公映还有段时间。而安吉拉已经给了人们太多的惊喜，尤其是去年那记耳光可是又响又亮。所以如果想要写带预言性质的文章时，都必须要考虑这个。问题。
    当然，这只是个开头，等《美丽心灵》公映后他们绝对会进一步挑刺，那时肯定不会再有这么多顾忌。还好，安吉拉对此多少已经有了心理准备，因为试映后受邀前来观影的人们基本上分成了两派。
    一派认为相当不错，将纳什从天才到疯子然后再在妻子朋友的帮助下清醒的过来的故事拍得非常的感人和激励人心；而另一派则认为，这有些过于的失真以及美化纳什，虽然这是个不错的故事，可以对于一部传记电影 尤其是具有争议人物的传记电影来说，这样处理稍微有些不妥。不过即使双方的分歧较大，都承认罗素的演技非常出色。和上半年出演的旷几面姆斯是两个宗仓不同的形各个配角，无论是埃斯还是保罗贝塔尼，又或者达科塔范宁都相当集色，出演艾丽西亚的凯特更是不落罗素的下风。
    “无论是人物的演绎还是故事的讲述，这部电影都还算出色，问题仅仅在于传记电影以及对纳什先生的争议上面。”安吉拉最后这么总结的说道。
    “那又如何？”开在办公桌后面的高靠背椅子上的艾德双手一摊，“观众们买票进电影院是去看一个故事，一个可以让他们害怕、感动或者激励、欢乐的故事。你既然很好的讲述了这个具有争议人物身上发生的故事，那么还担心什么呢？这是电影不是记录片。”
    “我知道，其实在处理这个故事的时候已经尽量避开了纳什教授那些无法定论的争议，只是安吉拉说道这里撇了撇嘴巴没有继续。只是被所有人捧惯了，有些不习惯面对赞扬和批评同时并存的情形 尤其是那些挑刺般的批评。
    “这其实是好事，就像去年所有人都质疑你能否执导出《钢琴师》那样。到后来我们不仅没有因此亏损，反而小赚了一笔。所以对于电影来说，只要受观众喜欢，那么越有人争吵越好艾德摇头摇头晃脑的说道，一副商人本色。
    “好了，不说这个了”安吉拉失笑着挥了挥手，将话题转移，“我想约翰他们应该会很高兴。我终于执导了部符合皮克斯风格的电影
    艾德不由大笑起来：“当然。当然，你以后要求导演动画电影的话，他肯定不会拒绝。”
    “这个主意不错”安吉拉煞有介事的点了点头，“我会好好考虑
    的确，如果两种观点闹得不可开交的话对于电影来说反而是件好事。在回去的路上安吉拉坐在车中这样想着。话题多多也就代表关注度足够高，票房和影响力自然也就水涨船高。
    她的心里忽然一动，如果自己想要完成自己的目标，这也的确是个。不错的办法。如果按计利不出太大的意外自己将会有足够的影响力，如果再引起巨大的争议，当然，前提条件是电影本身必须足够出色。
    安吉拉忽然轻轻叹了口气。不用在意《美丽心灵》公映后那些可能冒出来的故意挑刺的批评是因为这部电影依然没有跳出原版的框架，虽然她同样加入了自己的思考和技巧。
    我还是学到了很多东西，同时还要学更多的东西。少女在心里对自己默默的说道，那么接下来自己需要的，是一部群戏，可以让自己学到多线路讲述的群戏拍摄技巧的电影，同时还要保证能被奥斯卡提名最佳导演 如果今年电影学院依然不肯给她这座小金人的话。
    “干嘛皱着眉头，虽然你这个样子依然很漂亮，可做得太多的话先，洁的额头可就保不住了。”开着车的凯特看着后视镜这样问道。
    “有那么一点小问题。”回过神来的安吉拉笑了笑。
    “我可以知道吗？”凯特对着后视镜眨了眨眼睛。
    “哦，当然，我对罗素非常的不满。当大家一致认为他的演出很出色的时候，那眉飞色舞的样子仿佛别人看不见似的。”安吉拉煞有介事的说道，“但是我的凯特就不一样了，你端庄的坐在那里含蓄的笑着，对每个夸奖你的人都礼貌的点着头。哦，完美极了
    “是这样吗？。凯特抬起头来想了想，“我怎么记得我同样也是眉飞色舞的？”
    “没关系，就算是你也眉飞色舞那也是完美的眉飞色舞”。安吉拉用力一摆手，然后凑到凯特的座位后面：“接下幕我们去哪里，明天我就回波士顿，要及时行乐
    “让我想想”安吉！”凯特忽然恼怒的叫了句，“我在开车！”
    “没关系，放慢车速就行了。”安吉拉笑嘻嘻的回答着，伸到座位前面的手故意加重了力度。跟着还在凯特的后颈上吻了一口。
    “当心狗仔 凯特的脸蛋闪过一丝红晕，咬牙切齿的低声说了句。
    “没关系，他们现在都跟保镖的车去了，不会有人打搅我们的。”安吉拉嘿嘿说道，跟着心头忽然一阵猛跳，凑到凯特的耳边低声说了几句。
    “这就是你的计划？。凯特眼波流转的膘了眼后视镜，“你不怕我报复？”
    安吉拉并没有说话，只是双手重重捏了下。凯特轻哼了句当即一打方向盘，驾驶者车子往另一条街区驶去。
    今天稍微有些晚，还在调整期间，请大家包涵。这几天有极小的可能还会出现断更，不过保证从下个月起恢复日更旦四阅读！





    正文 133 两种观点
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:54:09 本章字数:4532

    ※是年就要过尖了。伴随着的依然是圣越和新年的假救 讨去的两年那样，天才小姐的新电影选择年末上诞节的第二天。虽然这部电影不像去年的《钢琴师》那样从开始拍摄就引起过无数争议，可无论是喜欢安吉拉的人还是讨厌安吉拉的人全都在翘首以盼，并且第一时间买票进场观看。
    而接下来发生的事情和预料的差不多，赞扬的和批卑的几乎持平。不少批评完全是为反对而反对，比如之前那位以辛辣批评著称的名叫克洛弗拉姆上影评人一反之前的含蓄，在自己的专栏里大肆的嘲讽：“莫名其妙的剧情，总是神经质的主角，天才小姐似乎已经耗尽了她的才华。五角大楼或许应该考虑向安吉拉提出抗议，因为他们逼疯了一位数学天才；普林斯顿也应该发表声明，告诉大家他们不鼓励学生在生气后发泄到公共财物上面。
    好吧。以上有些过手的挑剔，可剧情确实就在这样一种不知所谓当中发展着。我们看不出纳什是如何出众，博弈论竟然是在追求女孩当中诞生的。不知道纳什本人看到这里该哭还是该笑一虽然这个点子很有趟，”
    除了这些。这个家伙对演员们的表演也是尽极嘲讽。说什么罗素从头到尾都是副眼神游戈的模样，完全没有投入到表演中去；而凯特无论表演得多么夸张，依然是个花瓶；保罗和埃德则除了神经质还是神经质。所有演员当中只有达科塔幸免于难，或许是因为她年纪
    总之。在他看来这电影处处是漏洞，完全不值得花上数美元到电影院里去坐上两时。
    当然，大部分人还是持肯定意见，《纽约邮报》的一遍文章就这样写道：“这是部出色的电影，人性的力量贯穿整个故事。一个人在精神世界如此渭残零乱的状况下，在狂乱和绝望的挣扎中依然没有放弃理性之光，没有放弃一个智慧生物对世界的观察能力和思辨能力，这种坚强既温暖又激励人心，值得每个人再三回味。”
    同样。那些被拉姆讽刺的地方也被受称赞：“不得不承认，用追女孩来解释博弈论是个绝妙的注意，这种深入浅出的手法能让观众更容易了解纳什的理论。看得出安吉拉在这上面花了不少心思，很完整很顺利的给出了纳什发疯以及清醒的理由。至于事实怎样就不用过多追究了，毕竟这部电影不是纪录片。”
    有意思的是，虽然叫好的人不少，可两种观点却意外的呈势均力敌的。这主要是因为大多数影评人的评论都相对比较客观公正，在赞扬的同时也没有无视缺点：“虽然天才小姐早早就宣称会避开那些过于争议的地方。但她做得还是有些过了。我们看不到纳什先生那反社会的暴躁脾气以及他那些残忍而危险的侮辱和恶作剧，我们也看不到纳什在和艾丽西亚结婚前的那些复杂的感情生活以及他的私生子。整部电影将普林斯顿变成了一个甜蜜的世外桃源，虽然人们为着自己的命运奔波着，可在最后都得到了属于自己的幸福。
    不过。这依然是部出色的电影。罗素克罗用他过人的专注精神。向我们展示了一个几乎完全生活在自己内心世界中的人，他对人物心灵的戏剧化展现处理的旁若无人：一个模糊的微笑挂在纳什的嘴边，演讲时声音轻微而吞吞吐吐，带有南方音韵的口吻纳什正在西弗吉尼亚长大。随着罗素克劳的表演，你不会认为这是演员有意为之，反而会认为这是对人物性格的深入吸收后自然生发出来的，”
    总之两种观点各执一词，在媒体上你来我往争论得不亦乐乎。当然，是否有人因为某种目的而在背后进行操纵就不得而知了，反正从公映开始票房数据就在不断刷新。
    所以面对这种情况安吉拉仅在博客上寥寥写了几句：“这就是我为什么不愿意拍摄那些具有争议的细节的原因，那样只会让人们将注意力放到人物的八卦上面去而不是故事的本身。传记电影不是记录片，有个好故事永远是必须的。”
    “我非常同意艾德的话，电影就是给大家讲故事。如果连故事都讲不好，即使再真实也只会让人觉得别扭。”安吉拉这么对娜塔莉说道。
    在圣诞后的约会中，两人特意跑去电影院里看了《美丽心灵》，在讨论起最近的评论以及安吉拉在博客上的留言时。她们就电影细节与主体发生了一次小小的争论。
    “但这并不意味着可以随便编造故事，否则的话和你讨厌的《狂恋大提琴》有什么区别？”娜塔莉抱着双臂似笑非笑的看着安吉拉问道。
    曰；皇知道她并不是那此挑刺的家伙的支持者，少女依然斑甘引心答道：“当然有区别，我承认有不少地方都是编造的，可这都有事实做基础 难道艾丽西亚夫人没有爱着纳什教授，没有不离不弃的守在他身边吗？难道纳什教授能清醒过来不是因为艾丽西亚夫人吗？”
    看着她竭力想要说服自己的模样，娜塔莉笑了起来：“好吧，好吧，你总是对的。坦白的说。我觉得你将观众代入纳什内心的手法简卓而有趣，而且你用三个人物形象来诠释他的内心也非常巧妙，让我想想大学校友应该代和 ，”
    “停停停！”安吉拉赶紧举手做了个暂停的手势，一副头疼的模样，“约会的时候可以不讨论和心理学有关的东西吗？”
    “怎么能这样？”娜塔莉立即做出一副受伤的模样，“为井么约会的时候可以讨论你的电影，却不能讨论我的心理学？”
    “嗯，，这个，”安吉拉顾左右的挠了挠脸蛋。最后还是泄气般的老实承认：“因为每次讨论这个，我总会被你说得哑口无言。”
    “讨论屯影的时候我差不多也是这个样子吧？”娜塔莉挑了挑眉。
    “那不一样”安吉拉撇撇嘴，似乎很不甘心，“你总是要和我争论许久才会认输。而我说不到两句就会举手投降。”
    “是这样吗？”娜塔莉眨了眨眼睛开始回忆起来，脸上的困惑可不是装出来的。
    安吉拉不由为之气结，不由捏紧拳头想要说些什么。还好娜塔莉这时转移了话题：“好吧，说些其他的，，如果几年前你能做得现在这个。地步，《偷抢拐骗》或许就不会失败了。”
    “很遗憾，我不的不告诉你，心”安吉拉好整以暇的抱起了双臂，“《偷抢拐骗》失败的原因在于讲故事，而不是编故事。”
    “嗯娜塔封砸了砸嘴巴，忽然手搭凉棚的望向海边：“我们或许可以换个的方，你不觉得有些冷飕飕的吗？继续在这里吹海风的话说不定会感冒的。”
    安吉拉轻轻哼了句，伸手从后面将她抱进了怀里将脑袋放在她的肩膀上，闻着娜塔莉的发香在耳边低声问道：“这下还冷吗？。
    娜塔莉扭动了下身体却并不坚决：“当心被人看见。”
    “我特意装扮过。而且朋友之间亲密些也不是什么大不了的问题”安吉拉不以为然的耸耸肩，“再说有哪个笨蛋会在这个时候跑到长岛的海滩来吹风。”
    “眼前不就有两个笨蛋吗？”娜塔莉转过身来似笑非笑的看着她。
    安吉拉不由翻了个白眼：“如果你再要抬权的话。可别怪我不客
    “这话真让我感到恐惧，我是不是应该打电话报警告诉他们有人威胁我？”娜塔莉扬起眉来，直到安吉拉嘟起嘴巴不高兴了才笑着拥了拥她：“好了。接下来我们去哪里？”
    “不如 安吉拉转着眼睛拖长了声音，“我们回去画素描怎么样？”
    “除了这些。你的脑袋里能不能想点别的？”娜塔莉白了她一眼。
    “可是，我很久没画人体素描了。”安吉拉颇有些委屈的说道，跟着她又举起右手一本正经的发誓：“我保证这次只是画素描，不会做别的什么事情。”
    “你认为我会相信？。娜塔莉逼视着她问道。安吉拉在这凌厉的目光中心虚捏了捏手指。最后无奈的挥了挥手：”好吧好吧，我们去中央公园滑冰好了，只有我们两个人哦。
    娜塔莉轻轻哼了句，挽起她的胳膊往停在海滩外老远的公路上的汽车走去：“好吧，两个人的滑冰，说起来这还是第一次呢？以前你总会拉上曼妮、丽芙或者伊妮她们。”
    “所以这次我没有找她们了，只是两个人的约会。”安吉拉虽然笑嘻嘻的说道，在心里却是重重的叹了口气。
    “不过，接下来几天我分别约她们出去玩。”她继续说着,而且凑到娜塔莉面前露出煞有介事的模样：“是分别单独约会呢
    “恭喜你找到更好的目标。”娜塔莉同样煞有介事的点点头。
    吃瘪的安吉拉在心里苦笑，表面上还是要装出大大咧咧的样子：“你真无趣，儿”好了，将电影、影评、票房什么的通通抛在脑后吧，这次我肯定会超过你的！”
    抱歉，更新超过口点了，实在没什么感觉，影评很难写，今天不得已还拷贝了一段”我知道说，继续坚持和努力了”，如欲知后事如何。请登陆 讹 ，章节更多。支持作者，支持正版阅读！





    正文 134 不同的派对
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:54:12 本章字数:4533

    四果可以的话，安吉拉更情愿举办个小派对把大家都叫教烈烈闹闹的玩上一次，而不是和娜塔莉过二人世界。虽然今年她很忙，可在哈佛的宿舍里卿卿我我的时候却没少多少。而且安吉拉更喜欢看到自己的情人在人群当中侃侃而谈，那时的娜塔莉比屏幕上更显魅力 当然。这样的话她也就不会总是被娜塔莉驳得哑口无言。
    只是今年不同，丽芙完全坦白了她的感情，以她那小迷糊加固执性格天晓得会不会有意或者无意的说出什么不该说的话。为了以防万一安吉拉只好出此下策，反正偶尔分别的和几个朋友聚会也满新鲜的，而且也不缺节日的热闹氛围。
    是的，虽然是分别聚会，可除了和娜塔莉过的是二人世界外，安吉拉都是参加别人的派对。比如斯嘉丽邀请她一个人到自己家里做客。安吉拉和少女的哥哥姐姐弟弟很愉快的从下午玩闹到晚上。斯嘉丽的父亲也出乎意料的在家，虽然曼妮早已从父母离婚的阴影中走了出来。可面对父亲的时候依然客气而礼貌。
    “看开了不代表我肯原谅他”在卧室里说私密话的时候斯嘉丽谈到父亲这样说道，想了想后又补充了句：“就算以后会原谅他，那也是以后的事。”
    “好吧，我们不说这个了。”安吉拉耸耸肩，不管怎样这都是斯嘉丽的家事，她可以从旁开导却不应该过多的参合。
    “总之，你要记得，曼妮”。少女站了起来将斯嘉丽搂进了怀里，“有什么不开心的事想要说出来，我会是你很好的听众，我会一直支持你的。”
    将双手放在安吉拉肩膀上的斯嘉丽抬起头来。凝视了那对翠绿的眸子半晌，然后翘起嘴角：“真是温馨感人的话语，那么我现在应该做出一副感动的模样说：我爱你？。
    “这个到不用”。安吉拉一本正经的摇了摇头，跟着又露出坏笑，“只是要付出点代价。”
    “代价？”斯嘉丽本能的感觉到了危险，她网转身想要逃走可马上就被安吉拉搂了回弃，跟着在尖叫中双双滚到床上去了。
    “你在做什么！该死的！安吉，我饶不了你”。被压趴在床上的斯嘉丽涨红着脸哇哇叫着，而安吉拉则嘿嘿笑着肆无忌惮蹂躏着她那对异常丰满的柔软：“只是行出点小小的代价而已，不用那么紧张好吗。
    跟着她俯低身在斯嘉丽的耳边恶作剧般的吹了口气：“还记得我曾说过什么吗？你双乳的手感真是太棒了。我再次证明这点是正确的。
    “你知道你在做什么吗？安吉！”斯嘉丽转过脑袋恼怒的瞪着她，“你这是性骚扰”。
    “性骚扰？不不不，亲爱的，这只是恶作剧。真正的性骚扰，应该是这样。”安吉拉说着抓在少女柔软上乱揉的手忽然变得有规律起来。之前挣扎不断的斯嘉丽身体微微一颤。原本中气十足的叫喊声开始渐渐有些走调了。
    “现在知道什么叫性骚扰了吗？”的意洋洋的安吉拉总算停了下来。不过随即又将身下的斯嘉丽翻了过来。带着坏笑俯身凑到她面前几乎鼻尖对鼻尖的看着她。
    斯嘉丽仿佛吓呆了，涨红着脸蛋一副愣愣的表情什么话也说不出来。对她的反应不怎么满意的安吉拉当即皱起眉头：“看起来你还不知道。或者我应该给你上堂映像深剪的课
    她眼睛微眯往下凑得更近了些，几乎能感觉到斯嘉丽喷出来的热气。左手向下慢慢抚慰着向少女的臀部进发，而右手则向上挑上了对方颇具肉感的下巴。可斯嘉丽依然没有安吉拉想象中的反应，只是略略偏过脑袋看向一边的眼睛微眯，也不再挣扎只有胸口还在微微起伏。这个样子加上那微红的脸蛋，竟然有种任君采摘的味道。
    注意到这点的安吉拉不由在心里打了个突，顿时停住动作，几秒钟后她呼了坐了起来。
    “这么快就投降，真无趣。我还以为你能再坚持几分钟呢。”少女大大咧咧的挥了挥手。那镇定的模样和平时别无二致，仿佛真的是在为恶作剧成功后却没有应有的效果而失望。
    在床上躺了半晌后才翻身起来的斯嘉丽似乎也和平时没什么两样，抱起双腿卷缩在床头咬着嘴唇对安吉拉怒目而视：“你死定了，安吉，我要告诉告诉她，你意图强*奸我！”
    “是吗？真是严重的指控安吉拉看着天花板摩挲下巴，想了几分钟后向床头的斯嘉丽爬了过去：“好吧，在那之前我愕让这项指控名副其实才行
    斯嘉丽当即尖着翻下床往别处跑去，两人又在卧室里嘻嘻哈哈追打了一番。
    “好了，快年点，：哦得回去躺在床喘了几口与的安吉拉泣么说着凡。旭来。
    “你确定要回去？不能留下来住一晚上？”斯嘉丽翻身爬在床上问道，“我姐姐凡妮莎一直很期待能和你彻夜长谈，有时候我在想她是不是爱上你了。
    “我也很想，亲爱的。可是全家人都希望我能回去。”安吉拉无奈的耸耸肩，跟着调侃的在捏少女的脸蛋上捏了把：“而且仅仅只是个恶作剧我就要受到如此严重的指控，要是和家人睡了一晚上”天知道还会出现什么更糟糕的情况！”
    在斯嘉丽哭笑不得的白眼中，安吉拉向约翰逊一家告辞离开。她坐在车里眼看着这片街区消失后才暗自松了口气，下意识的在胸口划了个。
    字。
    你真是个笨蛋。难道就不能更成熟点？安吉拉自怨自艾的想着。如果是别人到也罢了。可曼妮知道自己的性取向，也知道自己和情人等等，难道说曼妮也像丽芙，，
    在想什么呢，笨蛋！敲敲脑袋后安吉拉翻了个白眼，她确定自己是因为昨天参加了丽芙的派对后，被对方搅昏了脑袋。
    这倒不是说丽芙做了什么出格的举动，实际上这是丽芙在今年当中最为正常的一次。虽然依旧带着她那特有的小迷糊，却像普通要好朋友那样将安吉拉介绍给她的亲朋好友。无论是她的母亲还是她那些叔叔阿姨以及模特、摇滚圈子的朋友都和安吉拉热情的打招呼。谢天谢地，少女原本一直担心比尔夫人以及丽芙的朋友会用特殊的眼光打量自己。
    真正出格的是整个派对，安吉拉算是见识到那些玩摇滚玩重金属音乐的家伙举办的派对是什么样的了。别的不说，大麻连同烟枪就摆放在客厅的茶几上想吸就吸；至于其他的，在角落接吻的同性恋人至少有一对男性两对女性。安吉拉只能庆幸自己来之前做了足够的准备，狗仔没有发现她的行踪的可能性至少在九成以上。
    要是被拍到她在这和派对上出现的话，天知道那些小报会捣鼓出什么类容出来。虽然目前的争论对新电影的票房有很大的帮助，但绝对不应该是这种。想想看吧，如果第二天的报纸标题都是“天才小姐疑似在派对中吸毒”的话，即使有那么个“疑似”都会对她一直苦心经营的形象产生不小的打击。
    至少在完成自己的目标前都不应该出现这种问题。所以安吉拉多少还是松了口气，至于那一成的可能暴光的几率，要么是派对上混进了狗仔要么就是派对上的人向媒体爆料。对于这种情况，她只能让自己尽量远离那些东西。有人建议尝试的时候也都礼貌而坚决的表示了拒绝。不过同时，她也对丽芙越来越好奇。
    “这么说，你从８岁起就经常在类似的派对上跑来跑去？”安吉拉曾这么问她。
    “没错”丽芙回答时的语气里竟然有些得意，而且随后她又发牢骚的抱怨了句：“不过那个时候他们可比现在要有趣多了。”
    “那么，你吸过大麻吗，什么时候？”若有所思的安吉拉随后又追问。
    “十六岁的时候吸过”丽芙食指搭在下巴上望着天花板回忆的说道，“很早就对他们吸了之后变得晕乎乎的东西感到好奇，可是妈妈不准我碰。几年前开始拍电影后才偷偷尝试过，说实话感觉并不像看上去那么美妙，所以我几乎没有再碰过。”
    安吉拉不得不在心里感叹，以前听丽芙讲述的时候并没有太大的感觉。可亲身感受了下这种充斥着混乱的、狂野的、莫名其妙的派对后，她必须承认在这种环境中成长起来的丽芙，还能保持着最初的纯真是件了不起的事情。
    如此一来，她对丽芙的感觉也变得越来越复杂。这当然不是说安吉拉想要让对方成为自己的第四位情人 眼前这三位都有摆不平的危险哪里还敢再乱来。即使她和丽芙已经有过好几次关系甚至离开新西兰的时候还，，反正当鸵母也不是一天两天，再找到完美的解决方法之前安吉拉肯定不会把自己的脑袋拔出来。
    简单的说，就是剔除情欲之外那种对美好事物的欣赏和珍惜，然后又因为情欲而不敢过分耸近。如此形成的复杂的矛盾。
    就这样吧，别想了。在车子伸了个懒腰的安吉拉将这些抛在了脑后，此时此玄她只是尽快回家美美的睡上一觉。
    又晚了”还需耍时间”不过很快就会有个高潮。我想大家应该会喜欢，我也策戈了许久，但愿不会搞砸”





    正文 135 无果的逼问
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:54:15 本章字数:6327

    肚纽约参加完教父的酒会后安吉拉结束了圣诞假期，跟毛一、一一李上了去伦敦的路程。值得一提的有两件事：首先，她亲爱的教父再次回归单身生活，之前大家都以为他将和那位交往了近两年的女友订婚 而且门当户对一  可圣诞过后却布莱恩却亲口承认他们刚刚分手的消息，不得不让人惊讶世事的无常。
    “居然在圣诞节提出分手，我得说这种做法真不像个仲士”。安吉拉毫不客气的批评着自己的教父，“或许你可以更无赖一点，等到明年２月旧日再提出来。”
    “真让人伤心，我的小安吉已经不再站在我这边了。哦，上帝，你真残忍，为什么要让她要长大呢？”布莱恩避重就轻的开玩笑说道。
    安吉拉只能无奈的作罢，她一直很期待能以姐姐的身份“蹂躏”教父的孩子，但从现在的情况即使有以后可能她也是阿姨级的姐姐了。
    另一件事就不那么美好了，在教父的酒会上安吉拉再次见到了希尔顿姐妹一 之前参加伊妮的派对时已经和她们见过面了。两姐妹依然和年初时遇见的差不多，帕丽斯礼貌而冷淡和安吉拉保持着距离，妮基稍微活泼点可说不上两句话就被姐姐拉走了。如果只是这样倒也罢了，安吉拉虽然心怀歉意可眼见现在的帕丽斯和记忆中的完全不一样，在模特界还闯出了不小的名头，所以也就顺其自然了，但是，
    “你到底在想什么，帕丽，我只是跟她打个招呼而已。”在这个，声音响起来的时候，安吉拉刚刚进了洗手间的隔间，所以在惊讶的同时还有些小小的郁闷。
    “我只想你离她远点，妮基，你知道我讨厌她！”
    “我知道你讨厌她。可你也说过安吉已经跟你道过歉了，如果实在不喜欢那就跟她保持距离好了，可为什么连同我也要这样做？”
    “因为我爱你，妮基，我不想你也想我那样受到伤害！”
    “拜托，帕丽，我不是小孩子，我有自己的判断力，上帝啊，你还在嫉妒她？。
    是的，没错！我嫉妒她！我永远别想超过她！所以只要看到她，我就忍不住厌恶和自卑，听听爸爸他们都说了些什么？去他的天才小姐！”
    “好了，别这样，帕丽。听我说，不管怎样我始终会在你身边的，卑使”即使”，从那天晚上开始你在我心里就不单单只是姐姐了，唔”
    从门缝里看着希尔顿姐妹热烈的拥吻在一起，分开又相互凝视了半晌噗嗤笑出来手挽手的离开后，安吉拉才带着颓然捧住了脑袋。
    这个惊喜真是太让人意外了，她居然这样恨着自己！好吧，不能说是无妄之灾，毕竟自己当时的确说错了话，可这也太长了吧”少女苦笑，自己还特意把帕丽斯约出来向她道歉，以为这事虽然不能完全算了可至少也应该有很大缓和，可没想到她竟然这么记仇。
    安吉拉并不担心帕丽斯会对自己有什么报复行为，有的话对方早就做的而不是不声不响跑去当模特，所以这让她更加的不安。可一时间她也不知道自己可以做什么，只能在心里安慰的想：至少帕丽斯不会再是个放荡的女人。
    至于她和妹妹妮基的感情安吉拉还是选择了暂时的无视，即使两人是因为她说错话才发生了关系，可不代表现在她还可以插手其中。
    真是个苦辣酸甜百味俱全的圣诞，还好伦敦的新年过得让人轻松愉快。露露以及弟弟妹妹虽然还是很缠她，可大部分的精力都放到比自己更小的小不点身上去 舅妈生了对龙凤胎，两个月大的小家伙肉肉的嫩嫩的真是可爱之极。
    “你们这些家伙网来到这个世界上的时候，也是这幅样子呢。”安吉拉亲昵的在抱在自己怀里的小不点脸蛋上深深的吸上一口气，跟着露出陶醉的表情：“说实话，光是闻着她们身上的奶香味就有种幸福的感觉。”
    “真的吗？”露露当即凑到姑妈怀里另一个小不点的脸上噢了噢，然后心不甘情不愿的点头承认：“我得说，这味道真的很不错，，哦，该死，为什么我们长大后就没了？。
    彼此在对方身上闻了闻的维莉和艾克也同时点了点头，双双撇起嘴巴看向自己的姐姐并露出哀怨的神色。有些哭笑不得的安吉拉当即伸手在两个小鬼的脑袋上使劲揉了揉：“你们几个笨蛋在想什么呢，知道你们现在身上还有这种味道会得到什么评语吗？永远长不大成熟不了的小鬼！尤其是再过几年后依然这样的话，说不定没有男孩或者女孩约你们出去呢。”
    “也许我会遇见一个喜欢这味道的男孩呢？”露露双手叉腰的反驳道。
    那他很可能有安母情结。
    安吉拉扮了个鬼脸，在心里恶意的说道。不过维莉和艾克则很干脆的举起手：“只要姐姐喜欢就行了。”
    “很显然，我们的克丽丝受孩子们的欢迎是不可更改的事实。”走过来的舅舅语带的调侃的说道，在逗了逗妻子怀里的小家伙后同时在他以及菜莉亚的脸上温柔的吻了吻。
    “嘿嘿嘿”安吉拉赶紧腾出一只手来捂住了眼睛，“我知道你们是相亲相爱的一对，可是拜托看看场合可以吗？要知道这里有很多小孩子”。
    这算是她的反击，不过安吉拉显然忘了菜莉亚肯定会站在自己丈夫这边。
    “知道吗，弗兰克，我想克丽丝将来会是个好母亲”莱莉亚抱着儿子笑盈盈的对安吉拉眨了眨眼睛，“我已经能在脑海里勾勒出她挺着大肚子一脸幸福的模样。”
    安吉拉不由激灵灵的打了个寒颤，还好这时保姆过来要带小家伙去睡觉，让她把自己的尴尬掩饰了过去。怀孕？挺着大肚子？好吧，这很有趣可绝对不适合我！
    虽然有那么点小小的尴尬和郁闷，伦敦的新年假期总的来说还是愉快的。《美丽心灵》还要过上几天才会登陆英国以及欧洲，所以即便记者们知道大西洋那边对这部电影褒贬不一，依然兴趣缺缺，只有狗仔还例行公事般守在庄园外面。
    对于这些家伙来说，他们需要的是绯闻和八卦。虽然面对多数时间都呆在庄园里的安吉拉颇有种老鼠拉龟无从下口的感觉，可狗仔毕竟是狗仔。不可能随随便便就放弃。就如才才所说的那样，即使风一公事也要守在庄园外面，谁知道哪天会不会拍到张俯和天才小姐亲密进出的照片？
    安吉拉也知道这点，所以外出的时候都很小心，总能想些花招来避开外面那些讨厌的苍蝇。比如这次不仅化装换座驾，离开的时候还特意将自己藏在后座下面。
    “没有人跟来，你可以起身了小姐。”在几次仔细观察了后视镜后，开车的杰拉德管家这样说道。后面的安吉拉略微抬起来头：“你确定，杰拉德先生？”
    “我确定。”管家先生简短的回答道。
    “太好了，感谢你亲自送我出来。”安吉拉当即坐了起来，
    “这是我应该坐的。”杰拉德管家的声音古井不波。
    熟悉他的安吉拉也不以为意，恶狠狠的笑着挥舞了下胳膊开始兴奋的摩拳擦掌：“那么向目的地前进吧，我已经迫不及待了！”
    既然回到了伦敦，怎么可能不跑去兴师问罪？当然，即使兴师问罪也得懂方法才行。
    “听你这么描述了一番，我现在就去牛津大学以及格洛斯特大教堂逛逛了。哦。不不不，没有布景看不出什么来，所以我还是等电影出来后看了效果再去，这样才更有代入感。”安吉拉品尝着魔法妈妈煮的咖啡认真说道。
    “这倒是，毕竟我会发出这种感叹是因为眼看着剧组将布景建立起来，将霍格沃茨的学生集中起来的。”罗琳露出回忆的神色，嘴角不知不觉的翘了起来，“眼看着自己在书里描绘的场景在现实里出现，那种感觉真的难以形容。”
    说道这里她轻叹了声看向安吉拉：“我不知道要如何感谢你,安吉。是你鼓励我写下去，是你帮助我出版，同样是你帮我把它从书里变到现实中来，”
    看着对方那微徽激动的模样，安吉拉很洒脱的耸了耸肩：“很简单一 告诉我，你打算怎么杀掉我？”
    “杀掉你？”罗琳露出茫然的神色，直到安吉拉在书上点了点后才变成了了然，不过几秒钟之后又变回了茫然：“抱歉，我不知道你在说什么，能 说得明白点吗？”
    “别想骗我，乔。我是看着你的书写出来并出版的”。安吉拉眯起眼睛，露出冷笑的模样，“我对书中角色了解今次于你 如果你还要掩饰的话，那就当我没有问过这个问题。”
    罗琳抱起双臂看着安吉拉竭力想要让自己变得严肃起来，可惜只和她对视了几秒钟就噗嗤笑了出来：“好吧好吧，我承认，那个角色就是为你写的。”
    她笑着举起手来：“早知道。去年的时候我就不该跟你透露要修改大纲的可能
    “没用的，乔，即使你不说我也能看出来”安吉拉好整以暇的捏着双手，“我说过，我对这个系列的熟悉程度仅次于你 好了，还是谈谈你打算怎么在书里杀掉我吧。”
    “为什么这么说？我看起来像是个杀人狂吗？再说这可是本儿童说罗琳颇为无辜的摊开双手，只是眼神闪烁不定。
    “是吗？那么《火焰杯》里为什么会有人死亡？”安吉拉挑了挑眉，“所有人都认为这个系列的氛围已经脱离了最开始的童趣而滑向大人的世界，而不幸的是我持格同的意见。”
    说到这里她忽然变得有些兴致勃勃的：“让我来猜猜，你曾说要写七本，那么从《火焰杯》开始，接下来的两本里每本都会死掉一个重要人物。然后到了第七本，大部分和詹姆波特同时代的人物都会死掉，那布利多说不定也在其中，所以一 ”
    安吉拉拖长声音笑嘻嘻的看着罗琳：“以你在《火焰杯》里透露出来的信息看，卢克小姐显然应该是哈利父母的朋友。哦，应该是莉莉的朋友，毕竟小天狼星在哈利通过壁炉向他求助提到卢克小姐的时候，曾说：哦，天呐，那个。保护欲强烈的麻烦精？所以可以推断她和四人组的关系并不怎么样 不管怎么说。她和莉莉以及詹姆是同一辈人，所以”
    她摊开手不再说话，而罗琳在捏着下巴皱着眉头看了安吉拉半天后不得不点了点头：“我得承认，安吉，你真的很聪明，但是”
    魔法妈妈竖起一根手指摇了摇，露出狡黠的神色：“我承认，你之前的论证有那么点东西说中，但这并不意味着你就能猜透我的全部构思。”
    “这么说你是承认准备杀掉我了？”安吉拉依然抓着自己的主题。
    “在事实的真相揭晓之前，一切都是有可能的。”可惜罗琳打定主意不合作，几分钟她才又问道：“如果接平来几部都要拍成电影，你会出演这个角色，对吗？。
    安吉拉不由抽了抽嘴角，她能说不吗？
    “我记得之前有访问说，你创造赫敏的时候加入过身边人物的形象，有自己有别人也有我。而现在又多了个角色，你不怕会重复吗？。她忽然这样问道。
    “当然不会，毕竟我参考的是你十二岁到十四岁的形象，而且不止你一个人。这个角色则是根据你现在的形象创造的，也许有那么一点点相似的地方，但这可以更好的”说道这里罗琳忽然闭上了嘴巴，几秒钟后才展颜一笑：“就这样，到时候你就知道。”
    遭到失败的安吉拉咬了咬牙齿，干脆威胁了起来：“好吧，也许我应该在博客上写上这么一段猜测，并且宣称已经由魔法妈妈认可。
    “没关系，亲爱的，你要明白主动权在我手上。”罗琳不为所动的笑眯眯回答道。
    愣了愣的安吉拉顿时翻了个大大的白眼，而哈哈笑出声来的罗琳则挥了挥手：“好了，还是换个话题见 说起来，这还是第一次你来看我的时候，凯特没有陪在你身边呢。”
    “凯特在洛衫矾有几个聚会，明天才会回伦敦。你知道的，每个人都会脱不开身的时候。如果你觉得遗憾的话，接下来的几天里我们找个时间一起再过来就走了。”安吉拉虽然是笑嘻嘻的回答，可眼里的郁闷却一闪即逝。
    今天虽然和前两天一样晚。但有化四字，主要是因为写到后面时忽然有了点状态，于是多写了,如，看起来还好”读！





    正文 136 派对上的小鬼们
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:54:33 本章字数:4943

    “没关系，毕竟计刮始终不如变化快。”听着由话那边慎私引歉意声音，安吉拉带着一丝无奈安慰着说道，“要说抱歉的话，也应该是我对你说才对 ，好吧，就这样，如果你在新年假期结束之前依然不能到伦敦也没什么。反正到时候我回洛朽矾就可以了。”
    结束通话后安吉拉将手机抛上抛下意兴阑珊的叹了口气，她也不知道自己到底在郁闷什么。就如她刚才说的那样计划总是赶不上变化，而且每个人都有自己的事情要做，凯特只是参加朋友的派对而已，这很正常不是吗。
    大概是因为这是头一次回英国凯特却不在身边吧，安吉拉捂住嘴把在脸蛋上揉了揉。毕竟每年年底回伦敦的时候她总会和自己在一起，所以现在有些不习惯也是正常的，嗯，就是这样，绝对和举办派对的蕾切儿无关！
    夏夏这时蹦蹦跳跳的从里面钻到了阳台，看见安吉拉后眼睛亮了亮，耸即扑了过来抱住了她：“原来你在这里，我还以为你中途溜掉
    。
    “怎么会，如果真的中途溜掉，那不是扫了乔的面子？”安吉拉当即在她的嫩脸上捏了把，“虽然是剧组举办的派对，可乔也是举办人之一，不是吗？”
    克里斯哥伦布为了《哈利波特与魔法石》的拍摄可是费尽了心思，甚至特意将家人从美国接了过来在英格兰呆了整整一年。所以安吉拉在拜访罗琳的时候，魔法妈妈提议以剧组的名义举办个派对，将大家邀请到一起热闹热闹。
    安吉拉想也没想就答应了下来，但很快她就有些后悔。原本计划。在哥伦布家或者罗琳家举办的，可将名单整理出来后才发现这根本不可能。因为邀请对象是整个剧组，也就说从导演到灯光师、道具师、各个。助理以及演员通通都在范围之内！
    就算有不少美国人回国过节去了，可像哥伦布这样留在这里的也不少，而且所有演员都是英国人。如此一来无论是哥伦年家还是罗琳家都显得小了，安吉拉也不认为在外公的庄园里举办派是个好主意，所以最后定在了内伦敦的一家酒店里。至于狗仔们会有什么反应，在邀请名单出炉后安吉拉就知道这些家伙免不了要来凑热闹，于是干脆的抛在了脑后，只要到时候别让他们混到派对上来就行。
    被夏夏带拖带拉的拽进房间后，安吉拉身边很快多了一帮小鬼。除了“格兰芬多黄金三角”外还有不少小演员一大多都是剧组成员的孩子，他们基本上都在电影里客串过霍格沃茫的学生，比如哥伦布家的约翰和迈克尔。作为夏夏最好朋友之一的露露也在接到邀请后也乐颠颠的跑来凑热闹。再加上罗琳的女儿杰西卡，这些家伙聚在一起简直比十万只鸭子还吵。还好一开始就分了大人区和儿童区。否则天知道这帮小鬼会把现场折腾成什么样子。
    “听着小家伙们，这是派对，你们应该肆无忌惮的做你们想做的事情，而不是围在我身边问这问那的！”安吉拉大感头疼的说道，她也不管自己这话是否恰当，反正只要将身边这些祸水引开就行。看起来，受孩子们欢迎有时候也不是件好事。
    “可问题是。我们现在最想做的就是在你身边问着问那！”一个嘻嘻哈啥的声音从孩子群里传来出来，顿时引起了哄笑一片。
    “是吗？”安吉拉挑了挑眉膘了那个说话的小男孩一眼，虽然露露那小鬼做得很隐蔽。但之前坏笑着在男孩耳边说话的动作依然没有逃过她的眼睛。
    “你们要明白，大家都可以肆无忌惮的做想做的事情，所以 安吉拉一本正经的四下张望，“让我看看，从哪个角度更容易跑出
    一些小家伙顿时开始起哄，还好夏夏站出来挡在了安吉拉面前：“好了，你们就不能依次几个。几个过来吗？安吉又不是博物馆里的观赏
    。
    几个几个过来？我还做不做别的了？这算哪门子的解围？安吉拉翻了翻眼睛，当即摆了摆手：“好了。我现在要到那边去了，等会儿过来的时候还这样的话，，抱歉。”
    耸耸肩后丢下一帮小鬼往大人区那边走去，隐约还能听到她们的争执。
    “看看你们都做了些什么，现在满意了？拜托,就不能成熟点、
    “嘿嘿嘿，快看快看，艾玛又化身万事通小姐了，难怪说她是最符合形象的。”
    “不许打岔，都给我认真点，我可不是在开玩笑！”
    安吉拉忍不住回头看了一眼，夏夏正挥舞着拳头在叫嚣着什么。稍微大点的孩子都是一副不以为然的模样，不过同龄的那几个都听得满认真的。即使鲁伯特抱着双臂半仰着头想要学罗恩一样无视她的话，可
    朵依
    看起来，我的小夏夏有女强人的潜质呢。安吉拉在心里调侃的说了句，按捺住回去偷听小鬼们在讨论什么的冲动几步来到了大人们的区域。和艾伦里克曼、玛吉史密斯以及克里斯哥伦布等人依次打过招呼后，安吉拉来到了罗琳的身边，后者正和哈里斯爵士道别。
    “很遗憾，我不能呆得太久，对我来说已经过了这把年纪了。”老爵士已经七十岁了，如果不是孙子吵着要来，他更情愿在家里一个人安静的看书。
    “没关系，哈里斯爵士，我保证会将大卫完好的送回来的罗琳这样说道。
    “如果这个保证不够分量的话，再加我怎么样？”安吉拉笑眯眯的接过了话题。
    “哦。看起来我应该感到荣幸才对，毕竟不是每个人都能得到天才小姐的保证的老爵士看着少女一本正经的说道。
    “既然您说得这么郑重，那么您可以为我也做个。保证吗？。安吉拉眨了眨眼睛，“保证在接下来的七部电影里，邓布利多这个角色一直都是你的！”
    “唔 ，我可以看做这是压榨老演员的手段吗？”哈里斯爵士想了半天后，忽然这样问了一句。他满脸的严肃仿佛极其认真，让眼前的两位女性差点就大笑出来。
    “如果你要向演员工会投诉的话，我也没有办法安吉拉无奈的摊开双手。
    “那视安吉给我的长期合同里的内容而定。”老爵士笑着耸了耸肩，然后道别离开。
    “和孩子们玩得怎么样？”送走哈里斯爵士后，罗琳才转头看向了
    吉拉
    原本还在微笑的少女顿时把脸垮了下来，她有气无力的挥了挥手：“别提了
    还没说完，熟悉的声音带着促狭的笑意响了起来：“安吉中途逃跑了，她应付不来
    “露露！”安吉拉翻着眼睛伸手将溜过来的露露拽进怀里，狠狠的在她的肉脸上捏了把：“别以为我没看见你刚才推波助澜的小动
    。
    “可是安吉”跟在露露身后一起溜过来的杰西卡罗琳举起了手，“露露其实是想帮你，我听见她对詹森说的是：要你哪怕敷衍几句也行。谁知道那家却问了那么句鼻出来。”
    “嗯”安吉拉愣了大约五六秒钟，随即放开了怀里的小家伙：“或许我不该拒绝维莉和艾克跟来的要求，否则回去了你肯定会在他们面前炫耀。”
    那若无其事的模样仿佛之前自己根本没有捏过露露的脸蛋，不过安吉拉也挺会转移话题，原本已经撅起嘴巴的露露顿时又变得得意洋洋起来：“为什么不呢？哦，可怜的维莉和艾克真是太不幸了，为什么他们的姐姐要拒绝呢？”
    “嘿，你的尾巴翘起来了！”安吉拉翻了个白眼，真是给点阳光就灿烂的家伙，你没看见那边的母女俩正在偷笑吗？
    还好夏夏这时跑了过来，看她涨红着脸蛋的兴奋模样就知道“万事通小姐”已经摆平了那些聒噪的家伙。
    “有什么好消息吗，格兰杰小姐？。安吉拉打趣的问道。
    “你也打算以后就这样叫我了吗？。夏夏双手叉腰的瞪了她一眼。
    “别紧张，亲爱的”安吉拉摆了摆手，“你自己也说过，你和赫敏是不同的。难道叫你几句格兰杰小姐，你就真的成了另一个人
    说道这里她狡黠了笑了笑：“好吧，以后就叫你赫敏，直到你习惯为止
    “安吉！”夏夏生气了低声叫了句，“显然，我做了那么多的努力都是无用功。那么你就在这里慢慢调侃别人吧，我去和他们聊天并告诉他们，天才小姐拒绝了这个提议。
    “哦。亲爱的。别这样，我道歉好吗？”安吉拉赶紧拉住了她，“说说看，那些小鬼要什么条件才肯放过我 先说清楚，类似那种几个几个轮流过来问问题的形式还是免了
    “放心，最后达成的协议是。邀请你为他们演奏一曲”。夏夏一本正经摆了摆她的小手，“乐器随便你挑，不过要发挥得非常出色并且得到他们认可才行。他们早就想亲耳聆听在古典音乐上有着相当高造诣的天才小姐，亲手演奏音乐。”
    “哈，不错的点子，认可也能说成不认可，是吗？”安吉拉撇撇嘴冷哼了声。
    “当然，不过我想对你来说，应该很好解决。”夏夏笑眯眯的说道。
    安吉拉没有说话，只是翘起嘴角露出一个高深莫测的笑容。
    又晚了，而且本章 ，不知道在写什么，对情节有什么推动作用”苦笑”





    正文 137 惊喜
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:54:35 本章字数:4764

    忽扬的小提琴在随着琴弓的挥舞慢慢走到了尽头，在最兜引。符落下帷幕后演奏的女性手一扬对现场的来宾深深鞠了一躬，跟着房间里响起了热烈的掌声。
    哼哼，感觉如何，小家伙们？安吉拉微笑着在掌声中将小提琴交给了旁边的侍者，再对鼓掌了众人点头致谢后，才用得意的眼光扫了眼那些小鬼。
    一帮小家伙虽然满脸的心不甘情不愿，可依然随着大人们在拍着手。当然，还是有些小家伙是真心实意的在祝贺，至少夏夏她们几个都竖起了大拇指。
    “谢谢，各位。愿你们新的一年里健康快乐。”安吉拉接过侍者递来的杯子举起向所有人致意，这时她的眼光落到了一个女人身上。如果不是及时的控制住了自己，少女的眼睛可能会掉出来，这”这是自己眼花了吗？
    按捺住冲过去的冲动，安吉拉第一时间走到了小鬼们这边，保持着微笑对他们摊开手：“我想这下两清了，对吗？”
    “当然，真是太美妙了，所有人都在鼓掌露露帮腔的说道。
    几个孩子你看我我看你，然后丹尼尔率先叛变：“安吉拉的小提琴拉得的确很棒。”
    眼见最要好的伙计都已经放弃最初了立场，鲁伯特也急急忙忙的把手举了起来：“的确如此，安吉拉演奏的太出色了。真的有大师的水
    。
    墙角松了就好办，况且这堵墙本来就不怎么坚固。小鬼最终还是老老实实承认可以算是两清了，然后夏夏又抛出个大诱饵：“就这样吧，以后有机会的话还可以让安吉给我们弹钢琴或者吹长笛，她会的乐器多着呢
    很好，就这么把我给卖了。安吉拉虽然腹诽不已，可她现在没时间跟夏夏计较这些。反正冉后有的是机会，暂且记下到时候会给她好看的。
    和小鬼们分开后安吉拉匆匆往自己的目标走去，对方这时正好和某个演员正在寒暄，少女也只能耐心的在旁边等着。不过憋了一肚子疑问的她实在没多少耐心，等了几句话之后忍不住开始插嘴，还好那个男演员比较识趣。在意识到什么之后马上告辞了。
    而安吉拉直接把对方拉到僻静角落里后，才抱起双臂有些牙痒痒的瞪着她：“我记的就在几十分钟前，有人曾给我打电话说整个。新年假期都可能不会回伦敦了
    “有吗？”凯特仰起头露出思索的神色，很快微笑着摇了摇脑袋，“我想你一定是记错了，亲爱的，虽然现在是假期可还是应该注意休
    。
    那充满真诚的笑容完全看出其中的伪装，安吉拉不由眯起眼睛：“看起来我应该恭喜你。凯特。你的演技越来越好了。也许今年应该拿座小金人。”
    “谢谢。亲爱的，这多亏了你在《美丽心灵》中对我的折磨凯特煞有介事的点着头，将“折磨”这个词咬得特别重。
    “是吗？”安吉拉挑了挑眉，忽然变得咬牙切齿起来：“老实告诉我，凯特，这到底是怎么回事？如果不给我个合理的解释，今天晚上我会给你好看
    “你确定你有那个能力？”凯特抱起双臂丝毫不掩饰脸上的调侃神色。
    “你”安弃拉哆嗦着嘴唇对她怒目而视。最后气急败坏的重重叫道：“凯特！”
    “好吧好吧眼见她真的有些生气了，凯特笑着举起了双手，“给你电话的时候。我刚刚出了希思罗机场，我只是想给你松卜的惊
    。
    “难怪乔在武上去演奏之前神神秘秘的对我说什么，等会儿有个惊喜”。安吉拉磨着牙齿显得怒气勃勃的，“还有谁知道？”
    “只有乔，我跟她通了电话”。凯特摊开双手，“好了。亲爱的，别这么计较好吗？”
    “我简直不敢相信，当初在听你说要晚一点回伦敦后我就已经很难过了。然后你又告诉我假期结束前可能都回不来”老天，有那么几分钟我像怨妇一样在自怨自艾！”安吉拉捏着拳头，恨恨的看着对方一副赌气模样。
    “等等。等等”凯特的手在空中按了按，“我原本以为你知道为什么我不能和你一起回伦敦，不过现在看起来是我错了
    “不是”因为有朋友的派对邀请你吗？。安吉拉皱着眉头，虽然她已经很小心了可语气里那种吃味的情绪还是很明显。
    “那只是原因之一，而且是个可以完全忽略的原因凯特重新抱起双臂似乎没有听出来，最后无奈的叹息了声：“我就知道，作为兼着编剧、导演、制片的家伙却不参加自己执导电影的首映式以及宣传活动，自然也会以为别人也不需要参加。”
    “嗯？啊！哦”。安吉拉立即尴尬的左顾右盼起来，吓掬后才挠着脸蛋干咳了声！“我只是一一我知道。艾德吸厂贻我抱怨 可我必须得考虑父母的安排，不是吗？毕竟这么多年都是这样度过的，要改变行程不是不可以，但，”
    安吉拉讪笑着摊开手来，而凯特则轻哼了声：“这不能成为你忘记我要参加首映式的理由，你可以公然不参加首映式和宣传活动，我不
    “好吧，我错了。凯特，对不起。
    。安吉拉垂头丧气的说道，“我不该把注意力都放在派对那个词上，”
    “派对那个词？”凯特不由挑了挑眉来，意识到说错话安吉拉赶紧啪的捂住了嘴巴。
    可惜已经晚了。这句话透露出来的意思已经足够多了。所以凯特好整以暇的挺起胸膛。似笑非笑的看着安吉拉：“我该说什么好呢，亲爱的安吉，我不敢相信你居然还在，”
    “好了好了，别说了，我已经认错了！”安吉拉赶紧叫道，又紧张兮兮的看了看四周确定没人注意她们后才松了口气，然后期期艾艾的对凯特说道：“别这样，这只是一种”
    她抽着嘴角做了几个手势：“下意识的反应，我很快就纠正了自己的这种想法。哦，如果不是你想要给我惊喜，说什么不回伦敦又突然冒出来的话，根本就不会发生这种事！”
    “嘿嘿嘿，又来了。又把责任往我身上推凯特扬起眉来竖着手指点了点。
    不过她看似很不满。可嘴角那丝坏笑却出卖了内心的想法：“看起来，今天晚上我应该给你个教才对
    安吉拉暗自咧了咧嘴，然后苦笑着露出头疼求饶的神色：“可以的话，我们换个话题好吗？比如，，比如首映式上那些记者有没有为难
    还好，我只在手袋里准备了一个小瓶子，如果你真耍自讨苦吃的话，凯特，，哼哼！
    再长的假期都会有结束的时候，在如,年开始还不到十天，安吉拉就随着父母离开了伦敦。老实说，她很想再呆几天的，即使狗仔们想方设法要在她身上挖点八卦出来 剧组派对过后的第二天小报上林林种种出现了许多匪夷所思的报道。
    有人说她酒后失态。有人说她在派对上毫无形象的大吵大闹，只是这些报道配的照片通通都是安吉拉到酒店时拍下的。别说派对上的情形就是天才小姐什么时候离开，这些家伙都不知道，所以看过就忘的东西依然是看过就忘。
    即便如此，安吉拉依然还想带着夏夏和露露以及弟弟妹妹们去《哈利波特》的片场看看。依然还想多逗逗舅妈的那对龙凤胎，依然还是偷偷摸摸的和凯特享受二人世界 那天早醒来后看着凯特蜷缩在自己怀里真是大快人心，只是她还是什么都想不起来，然后当天晚上她就遭到了激烈的报复，该死的威士忌！
    可惜哪怕有这么多理由让她留下，安吉拉还是选择和父母一起回洛朽矾。《美丽心灵》马上登陆英伦三岛是一个原甩 一围她打转的狗仔们至少会多上一倍。不过这倒是个丢下了自己的安传义务的好借口。
    “你不能总是这样。上帝啊，在好莱坞有哪个明星像你这个样子的艾德在电话上有些抓狂的说道。
    “可是在好莱坞。也没有哪个明星能做到我这一步吧？所哼哼些特权也是可以容忍的。不是吗？”话虽如此安吉拉还是在心里吐了吐舌头，说不心虚当然是不可能的。
    “去年的《钢琴师》也没用首映式和宣传活动，可一样卖得很好。而且我看过报表了。上周北美票房榜第一，只要保持这种势头破亿应该不是什么难事。”安吉拉劝慰着说道。打个巴掌还得给颗糖吃，“主要是因为去年太忙了，时间总是紧紧张张的，所以我想多休息些时候。别担心，过几天我会让杰克安排我接几个谈话节目的通告。这部电影符合大众口味，所以成功是必然的！”
    从本质上来说《美丽心灵》其实也算是在变相的宣传个人英雄主义，只是这个故事包含的东西远远不止个人英雄主义，那些美好的动人的东西足够引起人们的共鸣，所以受欢迎也是必然的事情。
    “更重要的是。我得回电影部处理些事情以及整理个方面的资料，以便向你们咨询。不是吗？” 打算参加皮克斯的董事会，这是第二个原因。
    嗯，终于在口点以前更了，明天起要恢复日更旦四，任重道远啊





    正文 138 头晕的乔布斯
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:54:38 本章字数:7656

    ……虽然安吉拉的商业夭赋没有半点改变。可她依然决定要公一从克斯董事会议，这个决定既是突如其来的也是思考良久的。说突如其来，是因为安吉拉在艾德通电话的时候临时起的主意；说思考良久，则是因为在结束《美丽心灵》的拍摄之后她就开始考虑着要和艾德他们好好谈谈以巩固自己在电影部的权利 在完成自己的目标之前必须保持这种权利。
    时于能否顺利将自己在电影部的特权继续握在手中，安吉拉并不太担心。不说别的，光是最佳电影的小金人她就为公司拿下两座了，而且几乎可能是赔定了的《钢琴师》依然能赚上不少，更何况从电影部成立开始到现在和她有关的票房过亿的电影有多少部了？
    《黑客帝国》、《木乃伊》、《咒怨》、《战警》等等以及她执哥的三部电影。而且接下来几年里还会有更多：《黑客帝国》和《战警》剩下的两部，《木乃伊》和《咒怨》的续集，《加勒比海盗》三部曲、《谍影重重》三部曲以及整个《哈利波特》系列，更不用说尚未提上日程的《钢铁侠》和《变形金刚》了。
    这些电影足够在未来几年中持续为皮克斯盈利，只要保持这种势头再加上不断在各个颁奖典礼上赢得荣誉，安吉拉在电影部自然有着不可动摇的话语权。而且她平时除了自己执导的电影外基本上不参与管理工作，即使处理起那些和自己有关系的剧本也尽量和各部门经理商量，人缘也还算不错。即使艾德不打算支持她，也不见得就可以完全录夺安吉拉在电影部的权利一 当然，这种糟糕的情形是不应该出现的。所以她选择参加董事会议。
    一直以来安吉拉都是派代表参加会议，反正无条件支持艾德。以前她还偶尔会出席一两次。可忙起来后几乎再没有参加过。时间长了并不是件好事。因此哪怕自己听不懂他们在说什么。都得坐在哪里听他们讨论。
    “我支持安德鲁，谁还有什么意见吗？”妇丸扫了长办公桌一眼，会议室内的几个，人你看我我看你，最后都摇了摇头表示没有。于是艾德合上了面前的文件夹放到了一边：“那么就这样吧，安德鲁，你可以开始准备了。”
    说着他拉了拉自己的领带，换成了轻松的语气：“今天的事情基本就这些，接下来我们可以放松休息下。对了，安吉，为什么你从头到尾都不发表意见？”
    随着艾德带调侃的话语。刚刚响起嘈杂声的会议室顿时变得安静起来，所有人都将目光投到了坐在艾德右手边的安吉拉身上。少女不由翻了翻眼睛，对艾德挤出个微笑：“关于电影部的事务都在我带来的文件中说清楚了，如果有问题问我的话，我会非常乐意解答。至于其他部门的事情，我不认为自己有更好的意见，因为他们超出我的预料太多了。”
    说着，少女的眼睛扫向与会的几位董事，除了约翰拉赛特、安德鲁斯坦顿、克里斯泰勒等人又加入了好几位，比如动画部的彼特道格特、布拉德伯德以及游戏部的迈克奥伯莱恩等等。虽然安吉拉时常也会关注这边的情况，可超出她预料的确太多了。
    动画部就不用说了。经过电影部成立后的冲击，现在依然还是一步一个脚印的走着属于自己的道路。本站斩地址已更改为：脚联凹鹏 嵌请登陆圆读
    虽然从咕年到现在只制作了三部动画，可全是口碑票房双丰收的作品今年上映的《怪物公司》也不会例外。而且之前在会议上讨论并通过的项目就是安德鲁的一部关于海洋生物的动画构思，不久的将来可以把它叫做《寻找尼莫》或者《海底总动员》！
    游戏部给安吉拉的惊喜是最大的，她怎么也没想到当初的半恶趣味产品竟然已经发展到了这个的步！就像一颗种子无意掉进泥土里却长成了高大的乔木一样。
    克里斯在完成了《魔兽争霸》的开发以及两部资料片的制作后，转而去主持他策划了许久的以太空时代为背景的战略游戏。虽然这部名为《横扫千军》游戏在销量上不怎么如人意，可赢得了广泛的赞誉，在资深游戏迷当中可以说是有口皆碑。
    的《魔兽争霸幼的开发虽然落在迈克妇白莱恩等人的手里，即使日前只完成了三分之二。可无论是画面还是游戏性都保持着相当的水准。克里斯自己也承认这将是部出色的续作品，完全有超越第一部的实
    。
    最让安吉拉惊讶的是。迈克奥伯莱恩还和杰夫斯坦、帕克里特威尔特等人提出将《魔兽争霸》做成角色扮演的弛网络游戏的构思！
    “我们以。曲的基础建造了一个庞大的世界，并且有着完整的世界观，那为什么不让那些玩家亲自到里面去扮演一个角色呢？”之前帕克里特曾这样说过。
    好吧，如果说《魔兽争霸酚还没有完成开发，而做成网络游戏还是纸上谈兵的话。 那么这里还有一条消息：在去年口月份的时候有款风格独特的模拟类型游戏上市，发行的第一个月销量就超过了四万！
    游戏的名蒋叫做《模拟人生》，是的没错，就是那个开发过《模拟城市》的威尔莱特的作品，眼下他”社皮方斯游戏部的办公室里正在制作着最新的资料※
    这就是现在的游戏部，像动画部那样按着自己的目标稳定的前进
    。
    “集么会没意见，要知道《魔兽争霸》的世界观大部分都是你设定
    。
    “没错。我在和帕克里特在讨论将《魔兽》做成网络比的时候曾觉得，《艾泽拉斯的十个故事》很适合做成游戏里面的任务。所以别拿没有更好的意见当借口
    “的确。除了两部《玩具总动员》以及更早的《狮子王》外，她几乎再没有创作过和动画有关的剧本。这太偏心了。看看她为电影部提供了多少点子
    “或者我可以把构思说给安吉，然后让她来负责这部最新动画的剧本编幕 。
    看着克里斯、奥伯莱恩、约翰以及安德鲁等人七嘴八舌的争论，安吉拉翻了翻眼睛最后挥手往下一压：“好了，先生们，你们觉得这样调侃一位女士是伸士行为吗？”
    胖胖的约翰拉塞特在露出茫然的神色看了看四周，然后对身边的克里斯无辜的摊开双手：“我们在调侃一位女士吗？”
    “应该”没有”。克里斯泰勒配合的说道。“你知道，我们从来没把安吉当成女性
    “约翰！克里斯！”安吉拉对这两个家伙怒目而视。要点子是吗？放心。我还有很多呢，足够把你们的脑袋全部砸晕！
    “好了。伙计们，既然安吉不想说那就不用勉强她。反正她能亲自来参加董事会的会议就已经很不错了，不是吗？”坐在安吉拉对面的乔布斯这时开了口。
    不过安吉拉并不满意：“等等，史蒂夫。不是我不想说，而是我认为现在不需要说。很显然，无论动画部还是游戏部都发展愕很稳定，反而是电影都有些过于的狂飙激进 当然，关于如何调整我会尊重艾德以及麦金利他们的决定  所以即使有什么看法也不急于一时，该提意见的时候我绝对不会含糊
    比如网络比的《魔兽》的方案。她看过还是半成品的《魔兽争霸垓，和记忆中的《魔兽争霸酚既有相同之处也有不同之处。如果发行后保持着当初的影响力的话，网络昭的《魔兽》必然又将是个不错的圈钱工具一当然，前提是诸如阵营、地下城、工会等等制度都得到完善一但游戏的开发并不是那么简单，《魔兽争霸》的出现也可以说是误打误撞；所以安吉拉希望等他们有了完整的构思后再选择性的提出自己的意见和观点，用引导的方法而不是强加到对方身上。
    “是吗？太好了，我就说安吉不可能对动画和游戏置之不理的乔布斯微笑着轻拍了拍手。一副很正式的模样。本站斩地址已夏改为：脚联凹鹏 欲请登陆圆读
    安吉拉的眼角不由跳了跳，怎么觉得自己又跳进了一个坑里？我就不该参加在史蒂夫这个家伙也在场的会议，天知道他们身上是不是带着锄头。
    “换个话题吧，史蒂夫，你今天怎么也有空过来参加会议了。”安吉拉不想继续这个。
    “真是奇怪的问题，似乎我还是皮克斯的凹兼董事会主席吧？”乔布斯一摊双手，虽然艾德一直主持着皮克斯的工作是实际上的凹，可他依然是名义上的
    安吉拉直接给了他个白眼，然后看向艾德：“按照程序来说，我有资格大股东身份召开股东大会并重新选出０。对吗艾德？”
    虽然手中的股权因为分给那些出色的值得挽留的人才而稀释了不少，可电影部的出色表现让安吉拉手中的比史蒂夫稍微多出了那么一点，所以她这样说也是无可厚非的。
    “嘿。这是威胁吗？很抱歉，我从不怕威胁。”乔布斯好整以暇的说道。
    “威胁？不，这是警告！”安吉拉咧了咧嘴。露出白森森的牙齿。
    “好吧。警告。”乔布斯苦笑着举了举手，然后转移了话题：“对了，有件东西我想给你们看看，也许你们可以从非专业的角度提出些适用的意见。”
    说着他从身边的公文包里取出一个。银白色的小巧圆角矩形盒子，安吉拉的注意力顿时被吸引了过去，约翰他们不会意识到那是什么但她绝对不会。
    “我把这个叫做，简单的说就是是一款帅琳 式的播放器，苹果公司今年暑假的主打产品。”乔布斯指着手中的小东西介绍的说道，眉宇间多少流露着一丝得意。
    “容量大约为殆，采用心 一峨 选曲盘。一个大拇指就可以操作，不仅可以用来听音乐还可以使用，简便又适用而且  超炫！”此刻的乔布斯有种布道般的神棍精神，还好他很快克制住了自己将甲递到了艾德手中。
    “这只是个试作品，目前还在做最后的调整，等到７月份才会正式上市。”乔布斯指着在众人手中传来传去的小东西继续介绍，“随着栖和四以及比口达成和解。不久之后人们将会习惯使封吝式聆听歌手们的歌曲，付费下载不可避免的替代唱片、比成为歌迷们的首选。”
    的确如此。安吉拉在摩挲着手中的样机这样想着，虽然，高代的巾纹却是预示苹果就要开始第二次发力丫 奸，如果自己的计划顺利再过几年的话”
    “你有什么要说的吗，安吉？”乔布斯的声音忽然响了起来，“别告诉我，你嘴角翘起来是因为想到别的方面去了。”
    不不不。我只是在想，”安吉拉的大拇指在选曲盘上动来动去，“为什么选曲盘不制作成笔记本电脑那种感应设置，而要用机械式的按键呢？”
    “哦？”乔布斯挑了挑眉。
    “这样拇指活动起来更加光滑，也就更为灵活；另外你也可以想办法钻研点什么重力感应之类的技术，摇一摇就可以让甲换歌，青年们可以边听边跳觉的现在这首不好的话，晃晃屁股就可以了。”安吉拉看着手中的甲诣滴不绝的说道，“其他诸如彩屏、显示歌词又或者摄像等方面就不用多说了，完全可以开发一种软件，在收听广播的时候如果需要离开那就按下暂停键，等做完之后再接着之前中断的地方继续听；想听正在播放的内容直接快进过去就行，而想听之前的则按下后退键；当然，这样的话磁盘空间必须要足够犬”
    “停下！停下！停下！”乔布斯连喊了三声后。安吉拉总算停住了自己的描述，然后有些莫名其妙的看向对弈。
    而显得有些心慌意乱的乔布斯在取下自己的眼镜用擦镜布仔细擦了擦，又伸手在太阳穴上揉了揉，深吸几口气后才重新戴上了眼镜苦笑的看向安吉拉：“我有些头晕，你要是再说下去，安吉，我可能就要当场晕倒在这里。”
    “嗯，，我有些过于的异想天开了吗？”安吉拉转了转眼睛后小心问道。
    “如果只是异想天开的话，我是不会如此 乔布斯做着手势继续苦笑，“失态的。”
    他叹了口气后：“关键在于，，关键在于你说的这些都有实现的可能，可短时间里还有技术难关横在面前难以攻克，该死的！我真应该把技术部门的主管炒掉，邀请你去担任这个职务。”
    虽然在肚子里抽了抽嘴角，表面上安吉拉还得装出一副愕然的模样：“你在开玩笑。”
    “是的。我在开玩笑。”激动之后的齐布斯有些丧气的抓了抓脑袋，几分钟后忽的抬起头来眼睛死死盯在安吉拉身上，将少女看得心里发毛。
    总算，在安吉拉发出质问之前，乔布斯用商量甚至有点谄媚的语气说道：“如果可以的话，做甲的形象代言人怎么样，安吉？”
    形……形象代言知 ”安吉拉是真的愕然了。
    “是的。健康、聪明、充满活力，而且还是苹果的大股东，简直和幼是天生一对！”乔布斯用循循善诱的语气夸张的说道。
    “听起来，，好像我要嫁给咖似的。”安吉拉撇撇嘴。
    “要嫁也是甲嫁给你”乔布斯挥了挥手，“拜托，安吉，我看不出这有什么不好。”
    “如果是广告代言人的话我可以考虑，可是形象代言人，，我可能没有那么多时间参加宣传活动，史蒂夫。”安吉拉摊开手。
    “没关系，宣传活动并不会太多，而且我们可以根据你的行程来安排 包括式在内。”乔布斯的眼睛在镜片后面闪烁着光芒，大有想尽办法都会让她答应下来。
    事实上，话说到这个地步安吉拉已经明白对方为什么一定要她担任代芊人了，她忽然有些后悔之前一时口快说了太多的话。不过这个念头随即就被抛到了脑后，如果苹果能因此加快发展的话也是好事。按自己的计刮最多再有两年就应该正式动手了，保持着在娱乐圈里良好形象的同时又能在福布斯富豪榜前十或者前二十占据一席之位的话，这样的影响力不是想忽视就忽视的，只要，，自己把握好了那个度！
    “看起来。我似乎没得选择。”安吉拉抱起双臂放在桌上，看似有些无可奈何但嘴角总挂着一丝狡黠，“不过，你也说得没错，史蒂夫，毕竟我是苹果的大股东。”
    “这就对了。想想看，天才小姐用自己的产品听自己的歌，非常完美，不是吗？”乔布斯眉飞色舞的说道，“明天我就让人把合约送过
    “需要那么快吗？”安吉拉嘀咕了声，然后又想起什么：“嘿，我的专用甲必须功能齐全，有之前说的那些功能就更好了。”
    “没问题。我会让人专门为你设计一款的。”乔布斯按了按双手，随即他又想起了什么：“不过，私下用就可以了，公共场合你还得用这个。我打算设计几种不同类型的甲，将这些功能分散放在上面而不是设计一款完美无缺的播放工具。只有这样，客户们才会为自己喜欢的类型而乖乖掏更多的钱。”
    听得目瞪口呆的安吉拉最后抽了抽嘴角，真不愧是商人。本站斩地址已更改为：脚联凹鹏 嵌请登陆圆读
    崭新的一个月，我还要继续努力，祝各位超龄儿童节日快乐，还有两章左右会有个高潮，但愿我能出色的完成 ，





    正文 139 一个决定
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:54:41 本章字数:7917

    布斯说了第二天会将合约送来自然就不会拖拉，姿吉甩世什爽快的签下了自己的名字。按斯派洛的说法就是，这份合约优厚得足够让每个明星眼红。虽然写了大堆的条条框框，甚至还出现在一条条款下面，用了十几条细则去描述！
    “很显然。史蒂夫想要用这份合约将我和咖牢牢的绑在一起。”安吉拉这样总结道。不过她并不觉得有什么不妥，即使一口气签下了她三年的形象代言人。
    反正和自己的计划并不起冲突，再说合约上明白写着将以自己的行程来调整甲的宣传活动，所以这没什么大不了的。安吉拉在心里这样说道，只要顺利完成自己的目标。
    只是其他的好解决可这个度要怎么把握却是个难题。即使她真的完成了自己的计划有了令人瞩目的影响力，依然不代表她可以随意抛售自己的观点。
    主流社会对太平洋那边和大西洋那边是两种态度，一个人再怎样出色也不可能去单独挑战主流意识，所以她只能在小小的逆流而上后又顺势而下。
    要说技巧的话叟吉拉已经学了不少，人们在惊叹她的风格变化多端拍摄手法无迹可寻的时候，她已经开始试着将从《美国丽人》、《钢琴师》以及《美丽心灵》三种芜全不同类型的电影中学到的东西融合起来。在这方面安吉拉有着不一般的执念和信心，即使依然不足还是有很多东西可供参考。比如她现在已经选定几部可以让自己学习如何拍摄群戏的电影。
    可除了这些更重要的却是心态，在她面前的无数坎中这无疑是最难以逾越的。要从什么样角度去描述要突出什么样的主题是越隐晦越好还是半隐晦半公开的好等等，说白了就是分别从理性和感性上发出疑问：到底为谁拍这部电影？
    如果要归纳得再简单一点的话，那 我是谁！
    说起来很可笑，她所做的一切努力都是为了拍好《拉贝日记》，而且丝毫不怀疑自己能拍好它，耳越努力她就越不知道自己到底是在为谁拍这部电影！
    有时候我就像是得了精神分裂症，两个工声音再脑袋里吵来吵去，谁也说服不了谁。这真可笑，可我却笑不出来。靠着床头的安吉拉在笔记本打出这样一行句子，随即又将其删去。
    思考良久之后她合上了笔记本电脑，关灯钻进了被窝。算了，暂时别想那么多，会有办法解决的，还是回到原来的轨道上来吧，我还有时
    通常情况下被什么事情一直烦恼着又解决不了的话，忘乎所以的玩上几天会好很多。学校现在还未开学，安吉拉完全可以想做什么就做什么，比如约会。当然，要小心狗仔。
    至于这个月下旬的为了拍摄《黑客帝国》而要做的锻炼，，嘿，我天天都有练习打木人桩。英克可以作证一安吉拉在电话上这样对雷德利说的。
    ，，
    随着钥匙的转动声响起公寓的房门被打了开来，两位女性一前一后急急忙忙的钻了进来，随手关上门后又咚咚咚的往楼上跑去，靠在墙壁上略松了口气后又走到护栏处向一楼的房门处看了看才双双噗嗤笑出声来
    “难道在你的公寓周围住的人，都这么唠叨吗？”左边那个黑发黑瞳的女性皱着眉头却眼带笑意的说道，“那家伙一个劲儿的说似乎在哪里见过我，似乎在哪里见过我。可偏偏又不像是故意搭讪，我差点以为自己穿帮了。”
    “住在这附近的人们都很友善，凯瑞先生其实是个老好人，就是话稍微多了些。另一个女孩笑嘻嘻的解释着，即使黑夜已经降临她的笑容依然如阳光般灿烂，“再说，假发和隐形眼镜想要挡住你的魅力几乎是不可能的。真有人搭讪也很正常，安吉。”
    “是吗。杰西？这么说你到是很希望有人过来搭讪，然后认出我来，然后记者蜂拥而至，然后大方的打开房门让他们进来拍个够？”安吉拉扮了个鬼脸。转身几步走进了客厅在沙发上坐下将高跟鞋取了下来后揉起了脚趾。
    “脚又开始疼了？”跟着进来的杰西卡用调侃的眼神看着她，“拜托，安吉，我们才走了多远的路，我都还没有感觉呢。真不明白你为什么每次
    在对方那杀人的目光中杰西卡很明智的闭上了嘴巴，然后转身迅速进了厨房，如果再呆下去她怕自己会忍不住大笑出来。
    “哦，我可爱的安吉。”倒着果汁的杰西卡看着杯子啧啧的低声说道，眼里全是温柔，仿佛安吉拉此刻正被她捧在手中。本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登陆圆读
    “什么可爱？”安吉拉的声音忽然在厨房门口响起，将杰西卡吓了跳。还没等她说话，对方眼睛一亮径直走过来端起盛满果汁的杯子：“这是给我的吗？谢谢你，杰西。”
    说完啵的在杰西卡脸上亲了口，才又转身施施然的走了出去。杰西卡撇撇嘴摩挲了下她亲过的地方，笑着摇了摇脑袋。偶尔的不拘小节也在可爱的范畴之内。
    虽然她旧，起逝街用餐聊了不严话题，回到公窝后依然叽叽咱冉圳孙个、不停。
    “天啊，听听你在说什么，主持人只是在问为什么当初会选定罗素作《美丽心灵》的主角，可你居然谈到为别人量身打造剧本的问题上去了。这简直是典型的答非所问嘛。”杰西卡指着电视机的屏幕夸张的叫道。
    将以前经常就聊过的话题都讨论了一遍后。两人又打开电视收看节目。网好正在播放安吉拉几天前为自己新电影做的一次专访，于是就有了刚才杰西卡的调侃。
    “别那么大惊小怪，亲爱的，只是一个失误而已”像小猫咪一样卷缩在沙发上的安吉拉懒洋洋的回答道，虽然高跟鞋被她踢到了一边去，可短裙以及黑色丝袜却没有换下来。那双修长的双腿横在在沙发上，加上那自然而然的慵懒神色，非常的漂亮。
    “可是天才小姐不应该有这种失误的；对吗？”杰西卡笑嘻嘻倚在安吉拉的身后，一只手从下面搂在了她的腰肢上，另一只手则放在了她的大腿上。
    而安吉拉看了看杰西卡除了故作姿态的轻哼了声外什么多余的动作也没有。杰西卡当然知道为什么。自从自己对安吉拉说过喜欢她这样穿后。大部分单独约会的时间里她都会这样打扮。一种甜蜜的感觉充斥着心间，杰西卡不由俯身在安吉拉洁白的后颈上吻了一口。
    “会失误是因为我网好想到了琳赛那个小鬼。”安吉拉偏了偏脑袋忽然轻咳着说道，颇有种顾左右而言他的意思。
    “琳赛马上就要占岁了小鬼这个词已经不适合她了”杰西丰笑嘻嘻的停住了自己的动作，“她又做了什么竟让你在访问中胡思乱想。”
    “也没什么，就是上节目那天我正好约她和薇薇出去玩，琳赛非要我承诺出席《乖乖女是大明星》的首映式，然后又大谈特谈她的拍摄经历”川安吉拉叹着气的说道。
    “就像那次在你家里那样？”杰西卡插嘴问道。
    “没错”安吉拉耸了耸肩，“尤其是谈到饰演她父亲的利亚姆尼森的时候，总是眉飞色舞的，我都有些在担心她是不是已经爱上了那个充满魅力的老男人了。”
    “也许吧，“杰西卡笑了笑，然后低下声来：“你知道的，她父亲”
    “我知道，杰西”安吉拉打断的说道。“我曾警告过迈克尔洛翰，所幸到目前为止他虽然偶尔还会旧病复发。可基本上还在我容忍的范围内。”
    她抬起头来迎上杰西卡惊讶的目光：“别告诉琳赛，杰西，我不想，，让她觉得我在干涉她的生活。”
    “我知道，“杰西卡认真的点了点头。“琳赛真幸运能有你这样的朋友一我也是。”
    “我也是？”安吉拉故意眨了眨眼睛。“什备时候我们只是朋友了？”
    在杰西卡露出不悦的神情后，安吉拉才大笑了起来，杰西卡则报复般的捧住她的脸蛋堵住了她的嘴。将安吉拉压在沙发上缠绵了好一阵后，杰西卡才抬起头来，两人大眼瞪小眼的相互看了牛晌后又同时噗嗤笑了出来。
    “杰西，有没有考虑过，搬到贝弗利山附近去住？”安吉拉的手指从杰西卡柔嫩的脸蛋上滑过后忽然这样问道。
    “我在这里住得好好的，为什么要搬走？”杰西卡明知故问，然而安吉拉就那么躺在沙发上看着她始终不接口。杰西卡撇撇嘴只好继续说了下去：“好吧，首先，我可没钱到贝弗利山附近买房子；其次”你不觉的爱琳娜夫人似乎有些
    “没钱这个借口可真烂，我至少在电视上看过你的三支广告，不过”你的经纪人既没头脑也没品个，不如换个怎么样？”安吉拉眨着眼睛问道。在杰西卡挑了挑眉后才又继续：“好吧，就算你说的是真的，只要《律政俏佳人》一上映你立剪会身价百倍。到时候别说在贝弗利山附近。就是山上的房屋也买得起一别质疑我在电影方面的眼光！”
    顿了顿后她又叹了口气：“至于我妈妈，别担心，我已经让杰克在贝弗利山上物色起庄园别墅，到时候我帮出去住的话，你就可以天天到我那里留宿了。”
    安吉拉笑嘻嘻的说着，双手捏在了杰西卡的腰肢上。
    “你是说同居？没问题，只要你就不怕有人看见做出某些的猜测。”杰西卡翘起嘴角轻轻哼了声，跟着俯低身体似笑非笑的注视着身上的少女。
    “那又如何？就这么定了，同居”安吉拉话还没说完脸上就浮现出古怪的神色，不过杰西卡并没有在意，只是伸手在对方的鼻子上捏了捏：“没关系，现在想到也不晚。”
    她翻身从沙发上坐了起穿上拖鞋往卧室走去，到了门口才转身对安吉拉调皮的眨了眨眼睛：“接下来我要去浴室里好好泡个澡，不许偷看。”
    “没关系，稍微晚点的时候我会看个够！”安吉拉轻哼了句。
    杰西卡扮了个鬼脸钻进了卧室，下一秒钟她迅速开始翻箱到柜起来
    “这个、这个还有这个她一边念叨旧二把早早准备在卧室甲的东西翻了出来，同时坏要尽量俱”声。准备了这么久要是被安吉拉中途发现功亏一篑那就太糟糕了。
    “见鬼，香槟藏哪里去了？”杰西卡拉开了好几个柜子后终于从角落里讲香槟找了出来，松了口气的同时眼光不由落在了放在香槟不远处了一张宣传海报上面。
    她愣了愣，一种莫名的滋味忽然从胸腔里冒了出来。杰西卡拿起海报仔细咬着嘴唇仔细看了起来，半晌后长长叹息了声转头看向了卧室的墙壁，最终她轻轻的却异常坚定的摇了摇脑袋，将宣传海报放进抽屉里。
    收拾好了一切换上浴袍后，杰西卡抱着一堆东西来到卧室门边偷偷看了看。眼见安吉拉的注意力都在电视上，趁机三步并作两步的溜进了浴室。
    接下来又是好一阵忙碌，将浴缸里的水放好、香槟放进冰桶以及各种布置弄到位后。杰西卡对着镜子将马尾解开甩了甩头发。稍微收拾打扮了下还喷了点香奈儿的天使香水。
    “你很漂亮，杰西，比安吉还漂亮，她一定会为你着迷的。”双手叉腰的杰西卡看着镜中的自己自信满满的说道，转了几圈后面对浴宴门口深吸了口气后忽然发出一声尖叫。
    “发生什么事了！你怎么了，杰西 。”只是几秒钟安吉拉就猛的推开了浴室的房门，跟着她愣在了原地。
    昏暗的浴室中。杰西卡穿着银色的丝质浴袍带着一抹浅笑站在浴缸前面。浴缸四周以及盥洗池上都点着香熏蜡，地上和浴缸中都洒着红色的玫瑰花瓣，一丝淡淡的却又异常浓密的香味在房间里幽幽飘荡着。
    杰西卡什么话也没说只是轻轻拉开了浴袍上的绳结，下面那具美丽的胴体顿时毫无遮拦的显露了出来。门口的安吉拉脸蛋上闪过惊喜、赞叹、感动等等表情后，嘴角微微弯了起来：“你真美，杰西！”
    叮，一声轻响。两个长颈杯碰在了一起。透明的液体在被子转了几圈后，顺着杯壁流进了诱人的红唇，在喉头轻颤中又流进了胃里。
    “真棒。”坐在水里的安吉拉眼睛眨也不眨的看着对面的杰西卡，脸蛋微红，翠绿的眸子全是浓浓的情意。
    “你是指我们手中的香槟呢，还是别的什么？”杰西卡巧笑倩兮的
    。本站斩地址已更改为：脚联凹鹏 嵌请登陆圆读
    “别这么一语双关”安吉拉网用慵懒的声音说了句，跟着惊叫了起来：“杰西！”
    “什么？哦。我又碰到你了？”杰西卡装出一副惊讶的模样，“真是非常抱歉。”
    “是吗？”安吉拉挑了挑眉，慢条斯理的将手中的杯子放到旁边，下一秒钟就扑了上来。顿时浴室里再次响起了笑闹声以及哗啦啦的水
    。
    嬉闹持续了半晌后，两个赤裸的少女才相拥着靠在浴缸上面，用动作持续着相互之间的依恋。有时候，这种耳鬓厮磨的感觉比做*爱更让人迷醉。
    “杰西”安吉拉忽然轻声叫了句，“这是个美丽的夜晚，谢谢
    。
    “我爱你，安吉。”杰西卡温柔的回答道，跟着吻住了她红润的双唇。
    彼此销魂的痛吻了番之后，安吉拉忽然对她露出一丝椰愉和狡黠的笑容。这让杰西卡心头一惊，因为只有某些隐秘的事情被看穿了，安吉拉才会在这种时候露出这种笑容。
    “杰西，我有个想法。”安吉拉腻着声音开了口，修长的手指在她的樱桃上划,来划去。
    “嗯哼？”杰西卡按捺住自己，不甘示弱的同样划弄着安吉拉的。
    “反正我现在没什么重要的事情，所以接下来的几天不如我们去其他地方玩玩吧。”安吉拉目光闪烁的说道。
    “别的地方？什么地方？”杰西卡的心跳忽然加快了。
    “旧金山怎么样？”安吉拉的嘴角翘得老高，“最近那边正在举办，同志电影节！”
    杰西卡蓦地张大了嘴巴，半晌后才结结巴巴的问：“你，你怎么，，你怎么”
    “我怎么会知道是吗？”安吉拉得意洋洋的笑着，用手指挑起了杰西卡的下巴，“别以为我没有看见你大包小包的往浴室里跑，小妞。如果想做得隐秘些。就不应该在海报中的主要词句下面画上横线。”
    “哦，怎么会这样。”杰西卡捂住脸哀怨的叫了声，跟着又看向安吉拉：“我承认。安吉，我很想和你一起去看看，可是
    安吉拉随即竖起手指放在了她的唇上：“我知道，杰西，如果你想要邀请的话早就邀请了，不会只将海报放在抽屉了，我想我还走了解你的。不过。这次是我邀请你一起去，明白吗？是我邀请你。你为我做了太多，而我却”对不起，就当是我”
    话还没说完。杰西卡就抱住了她，彻底的堵上了安吉拉的嘴唇。两人的热情瞬间被引爆了，水汽弥漫的浴室里随着各种声音度上一层粉
    。
    呼呼呼，看出来了？嗯嗯嗯。也许，，可能”没有，，，如欲知后事如何，请登陆 章节更多，支持作





    正文 140 同志电影节
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:54:43 本章字数:8074

    二今天写在前面。本章生情节较多，大家自行安排吧小“透露下，明天的章节名是：风波？风暴？！
    三藩市、旧金山以及圣弗朗西斯科这三个风格迥异的称呼都是加州那个重要港口城市的名字，最后那个是英文名的音泽，而前两个则和华人有关。有意思的是，美国的许多官方机构比如国务院又或者旧金山市政府，都同时在用这三个名字。
    从这点就可以看出这是座典型的多元化，而且兼容并蓄的城市。在这里，可以看到专以造型取胜的街头艺人，巫婆小丑、黑色幽灵甚至把全身漆成五彩斑澜；在这里，可以看到头顶红绿头发的年轻人招摇过市，公然在街头拥吻的同性恋情侣。在这片土地上任何的标新立异都不会招来旁人的侧目，每个人都是特立独行的楷模。
    第一面彩虹旗就在这里诞生，说旧金山是全美乃至全世界同性恋的大本营都不为过。所以在这里举办同志电影节真是再合适不过的了。
    “虽然我到不少次旧金山，可每次都有崭新的感受”。挽着杰西卡的胳膊在街道上兴致勃勃走着的安吉拉这样说道，“比如现在，我从来不知道这些家伙会有这样疯狂的时候。”
    她指的是插得满街的彩虹旗以及随处可见的拥吻情侣一 当然，同性的。
    “可我觉的这很让人兴奋，毕竟杰西卡做着手势没有把话说完，安吉拉却表示明白的点着头：“伙，比，我明白你的意思，那我们也来好了。
    “你是说”当街 ”杰西卡有些期期艾艾的说道，闪烁的眼睛中虽然透露出“这样不好吧”的意思，可同样隐藏着些许渴望和期待。
    “当然，如果不当街接吻的话，我们为什么要到旧金山来？。安吉拉调皮的耸耸肩。
    “可是这里人太多了。安吉，如果我们被认出来的话，那将是场灾难”。杰西卡认真的说道，“虽然同志电影节不怎么受主流媒体关注，可毕竟也是电影节。总会有片商过来向制作方购买发行权，也会有娱乐记者在这里出没
    “哇哦。看看，都学会用我的言论来反驳我了安吉拉调笑的刮了刮杰西卡的鼻子，忽然将搂住她的腰肢往怀里一带，跟着吻在了杰西卡的唇瓣上。
    无所顾忌的吮吸、轻咬后，舌头很快纠缠在了一起。杰西卡网开始有些抗拒，但很快就热烈的迎合起来。两人就这么在街边公然的一次又一次的拥吻着。和此刻在旧金山随处可见的同性情侣没什么两样。
    良久之后两人分开，微微喘息了下，安吉拉笑嘻嘻的在杰西卡滑嫩的脸蛋上捏了吧：“看看，有谁会法意我们？我们在这里已经呆了两天了，可有谁认出我们了？”
    说着她故意拽着对方的棒球帽沿往下拉了拉，惹得杰西卡在她手上重重敲了下。为了防止被人认出来安吉拉可没少在变换外形上下功夫，除了以前用过的招 假发、隐形眼镜、平光眼镜等等外，她还特意细致的化妆并且想象成在演电影以改变自己的气质。
    杰西卡同样被她好好打扮了番，虽然不像她那样变得很夸张，假发、隐形眼镜以及棒球帽等等东西还是让她和之前的形象有着天壤之别。这两天在旧金山游来逛去已经很好的证明了这身打扮的效果，所以安吉拉才会大胆的和杰西卡当街拥吻。
    “你总是有那么借口杰西卡嗔怪的哼声，胳膊依然挽得紧紧的。
    “好了，继续吧，想想接下来我们去哪里”安吉拉的话还没说完，一个略显的中性的声音传进了耳朵：“抱歉，打扰一下，可以为我们拍张照吗？”
    寻声望去，两个打扮各异的女性站在身边礼貌的看着她们俩。左边那个是很平常女性打扮，不是很漂亮却很有气质；而右边那个留着短发呈中性打扮。涂着黑眼圈有点朋克的味道。显然。这是一对蕾丝边恋人。
    “你们好。我是苏珊，这是我的女朋友卡萝。”中性打扮的女性大大方方的做着自我介绍，“我们刚才看见你们在接吻，所以我想请你们为我们拍张照。我觉得让了解的人来为我们拍摄，才能拍出应有的味
    了解的人？安吉拉撇撇嘴还没回话，杰西卡已经接过了她们手中的一次性相机：“当然没问题，很高兴能为你们拍照。我是，，珍妮，这是我的女朋友克丽丝。”
    “你的女朋友？”中性打扮的苏珊打量了下安吉拉，“我以为，，哦，她真可爱
    “谢谢。我们分得不是那么清楚安吉拉挤出微笑，被看做是矮自己半个脑袋的杰西卡的女朋友，就算这是事实依然让她有些不怎么高兴。本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登陆圆读
    杰西卡暗笑着偷偷拉了拉安吉拉的衣角，然后为苏珊和卡萝拍起照来。之后两对情侣又在街道上开始了攀谈一 确切的说是对方挑起话头后杰西卡兴致勃勃的接了下来，毕竟这是她首次在大街上和公开的同性情侣聊天。大家聊天了很多话题。算是相当的尽性，如果不是安吉拉暗中给杰西卡施了好几次眼色，也许会还会聊下去。
    “是啊。很高兴，高兴得她们问了两三次是不是在哪里见过我。”安吉拉撇撇嘴，“拜托，杰西。化装只能部分掩盖我们的形来 ”
    “知道了。”杰西卡拖长声音说道，跟着她又眨了眨眼睛：“离开的原因不止这个吧？”
    安吉拉白了她一眼，点头承认：“是的，我不喜欢那个苏珊打量你的眼神。”
    “这算是吃醋吗？”杰西卡笑嘻嘻的问道。
    “哦，只许你吃醋，就不许我吃醋？”安吉拉撇撇嘴。
    “我什么时候吃你的醋了？”
    “难道没有吗？难道没有吗？”
    “嘿，安吉，你不能拿我从来没有做过的事情来指控我。”
    “是就是，不是就不是，难道你连做过的事情都不肯承认了吗？”
    两人一边走着一边打情骂俏，又在街上转了许久后才找了条长椅坐下休息
    “真是愉快的几天，我从没这么高兴过。”坐在长椅上看着街道上来来往往的车流和人群半晌，杰西卡忽然这么说了句，语气里的满足感让安吉拉心里微微一痛。
    一直以来杰西卡都在她身后默默的付出着，可她对杰西卡的回应却少之又少。自从去了哈佛后更是节假日的时候才会见面，尤其是去年 所以安吉拉才会在发现同志电影节的海报后，补偿式的邀请杰西卡一起去参加。
    “这样的愉快日子以后会有很多的，我保证。”安吉拉紧紧握住了杰西卡的手。不能拖延和逃避下去了。必须”要想办法解决，必须！
    “我毫不怀疑这贞。”杰西卡回过头来甜甜一笑，即使现在装扮得和原来的形象完全不同，可笑容依然甜美而灿烂。安吉拉不由凑过委在她的唇上吻了吻然后站起身来伸了个懒腰：“好了，不如我们现在去看场电影再逛街，下午就要回去了。”
    “没问题。这两天欣赏了不少好电影，看看还有什么也不错。”杰西卡当即挽着安吉拉的胳膊，兴致勃勃的向最近的电影院走去。
    既是电影节，当然会有各种电影参展。只是大多数都是独立制作人的作品，前来洽谈的也都是小型电影公司，毕竟同性恋在哪里都不是主流文化。即使这样，电影节上还是有不少质量不错的作品，两个人两天里观看了四部电影 一都是和蕾丝边有关 四部都有着相当的水准。在看某部悲剧的时候，杰西卡甚至爬在安吉拉肩头哭得淅沥哗啦的。老实说，这感觉还不赖。
    “有时候我在想，你有没有可能去执导同性恋的电影。”看着影院里的那些近期放映的介绍，杰西卡忽然这样说了句。“执导一部像《费城故事》那样具有影响力的同志电影。”本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登陆圆读
    “谁知道呢”安吉拉耸耸肩，“你要明白，亲爱的，《费城故事》之所以会引起巨大的反响，是因为它并不是简单的在讲同性恋的故
    “歧视弱卑群体以及不公正的待遇，我知道。”杰西卡抿起唇线轻叹了声。
    “这样的电影。几年能有一部已经很不错了。”安吉拉安慰的拍了拍自己的情人。
    在那些出色的能引起巨大反响的同性恋电影中，同性恋永远只占很小的一部分。比如《霸王别姬》就不单单只是在讲程蝶衣对段小楼的感情。
    不过，将来有一部电影却自始自终是以同性恋情为主线情节，而且的改编制作权都在自己手上，要不要试试？安吉拉失笑着摇了摇头。还是那句话。一个蕾丝边去执导一部男同性恋情的电影这是何等的
    “摇脑袋干什么？”身边的杰西卡不解的再道。
    “没什么。我只是在想”安吉拉掩饰的说着目光落到了一部电影的名字，顿时眼睛一亮，“不如我们去看这部电影怎么样？”
    “谁吻了”杰西卡？”读出片名的杰西卡一脸的古怪，安吉拉则宛如大灰狼看见小羔羊般的嘿嘿笑了起来，不由分说的拉她买票进
    。
    这是部很有趣的电影，据说是根据舞台剧改编的。女主角杰西卡是报社的校稿员。虽然聪明美丽却一直到好友怀孕、弟弟结婚都没能找到合适的意中人，沮丧之余被一则用某位诗人做引言的征友启事所吸引。
    而对方则是个大胆、时髦的女性，在厌倦了男人之后被好友怂恿和异性恋女人上床。结果本来不是同性恋的两个女人在交往后，渐渐擦出了火芯，，
    “导演的风格还不错，镜头转换到位，故事讲得顺畅。”安吉拉边观看边评价。
    “闭嘴。安吉。请用一颗平常心去欣赏电影！”杰西卡对她扮了鬼脸。
    安吉拉撇撇嘴不再说话，当她看见女配角在公共场合中从桌下伸手去抚摸女主角的大腿时，一个。坏坏的念头顿时从脑袋里冒了出来。借着银幕的光线看看四周，昏暗的电影院里人并不多，稀稀松松。大多是情侣而且以同性为主，基本上都在卿卿我我，没人会觉察到坐在角落的自己和杰西卡。于是她的手一摆，放在了杰西卡的大腿。
    杰西卡的身体微微一颤，一直看着电影的她怎么会不知道安吉拉在想什么。嗔怪的瞪了对方一眼后，虽然没有打开安吉拉的手却夹紧了自己的双腿。
    可厚脸皮的安吉拉丝毫没有停下不…点思，温润的年掌慢慢在杰西卡的大腿卜抚慰了起心机起裙角不断向更深的地方发展。尤其可恶的是，安吉拉的目光自始自终都放在大银幕上装出一副认真欣赏电影的模样，只是偶尔会舔舔嘴角。
    “安吉，”杰西卡低低的叫了声，她唯一的反抗就是将双腿夹得更紧。可惜这无济于事，甚至反而让安吉拉更加的兴奋的往里面前进。
    两人的呼吸声都渐渐变得粗重起来，脸蛋双双泛起了红晕。终于，安吉拉的手指抵达了最深处，即使还有层薄薄的底裤，也阻挡不了她联进入。
    这时，杰西卡呼的站了起来，一言未发的越过排排座位往外走去。安吉拉愣了愣马上追了上去。伸手想要去抓对方的胳膊。
    可杰西卡加快速度头也不回的出了电影院，几步跑进无人的洗手间跟着钻进了间隔。
    “杰西，等等。我不”紧跟在后面闯入间隔的安吉拉急急忙忙的正要道歉，忽然一股大力传来将她压在了间隔的木板上面，不等她从晕晕乎乎中回过神裙角就被捞了起来。
    “啊安吉拉刚才惊呼了声，跟着就被一只手捂住了嘴巴，杰西卡那双弯弯的却带着恶狠狠的双眼随即出现在了面前。
    上当了！安吉拉心里顿时冒出这么个念头，她想要马上反击可身体已经酥麻了一半。但她绝不肯就这样败下阵去，咬紧牙关搂住了对方的腰肢再次撸起了对方的裙角。
    杰西卡不由也低叫了声，第一时间深入其中的手指开始加快了节奏加大了幅度，不甘示弱的安吉拉也作出了相同的反应。两人就这么脸贴脸的盯着对方，什么别的动作都没有，只有手指在不断的活动。
    两个女性都对彼此的身体非常熟悉，安吉拉虽然要敏感不少，可那不服输的劲上来后让杰西卡一时间也拿她没有办法。眼看着对方的脸蛋越来越红，压抑着的喘息声也越来越急促，眼睛里几乎只剩下情欲，可依然都不肯认输。
    更糟糕的是洗手间的门忽然被推开了，跟着啧啧的亲吻声传进了间隔，然后又是喘息声以及夹杂着“太棒了我爱你”之类的情话。让间隔里面的两人顿时绷紧了身体，脸蛋红得几乎可以滴出水来。即便如此，无论安吉拉还是杰西卡都咬着嘴唇不肯放弃。
    还好，外面的两个女人并没有呆太久，稍微洗了下整理了衣服就离开了。不过里面绷紧身体的两人却依然盯着对安持续着战况，直到 安吉拉忽然张开嘴巴无声的颤抖了起来，瞪圆了眼睛在惊愕中还带着哭泣。
    跟着，颤抖得越来越剧烈,她忽然趴在了杰西卡的肩膀上连背都弓了起来。与此同时杰西卡也剧烈的颤抖了起来。猛的仰首看向了天花板。
    这样的感觉持续了仿佛一个世纪那么长的时间，紧贴的在一起的两人才忽然喘息了出来。肩头剧烈的耸动着有种筋疲力尽的感觉。
    她们就这样相互依靠着，半晌后才分了开来，将手指抽出后各自靠在间隔的木板上轻轻喘息了起来。布满迷醉的两对眼睛碰在一起后，双双笑了出来。
    跟着安吉拉忿忿的低吼了句：“你怎么”你怎么可以碰那里！”
    “只是不扒往后靠了一点嘛。”杰西卡吐了吐舌头。有些不好意思的仰首看天花板。
    “只是后靠了一点？”安吉拉抽了抽嘴角。最终按捺住了自己的冲动。只是将自己湿淋淋的的手指举了起来：“该死，全湿润了，还有我的底裤！”
    “我不也一样。”杰西卡举起了自己那同样湿淋淋的手指。
    “这，这真是此糟糕的体验！”安吉拉咬着嘴唇，“我真想不到你会，，你会，”
    “嘿，才才你似乎很舒服嘛。”杰西卡挑了挑眉。本站薪地址已更改为：脚联凹鹏 嵌请登陆圆读
    瞪了杰西卡半晌又充满挫败感的咕哝了句“坏蛋”后，安吉拉才一边擦拭着手指一笔哼着说道：“好吧，现在的问题，我难道要穿着湿透的底裤回去吗？”
    “我想我们可以 ”杰西卡拖着声音在她耳边低语了几句。
    “什么！这，，这怎么安吉拉的脸蛋一阵红一阵白的，随即一种刺激感又涌了上来，和刚才那种有人在外面的感觉一模一样。膘了膘面前的杰西卡。她也陪着自己一起，，好吧，下不为例，而
    “我打真话让巴克特开车到附近来接我们，然后回酒店休息换衣服。”安吉拉做出了决定，“当然，在那之前我们得先收拾下，绝对不能留下任何痕迹。”
    虽然之前非常激烈。但殃及的地方并不多，要脱下放进袋子里的只有底裤和丝袜，短裙上的斑点仔细擦擦喷点香水就可以。虽然挂着空挡，只要小心些应该不会被看出来。
    不过两人的假发都被弄得七零八落的，安吉拉干脆将自己和杰西卡的都取了下来，又将平光眼镜换成墨镜。反正巴克特他们很快就会把车开过来，只走一段距离而已,如果这样都被认出来的话她也只有认栽
    。
    然而，人生就是这样。有时候就大意了那么一点，却会付出难以想象的代价！





    正文 141 风暴
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:54:46 本章字数:7774

    ※，“杰西“在迷糊的呢喃声中安吉拉翻了个身。跟若哦册农埋讲了柔软当中拱来拱去的仿佛在找某样突出的东西，然后，”她醒了。
    “哦，见鬼。”安吉拉咕哝了句，郁闷的发现自己正躺在家里的床上而手中抱着的是长条形的抱枕，床头的电子闹钟显示的时间是七点三十四分。
    “还好还好。这是第一次，估计是因为这几天和杰西卡玩得太疯了。”安吉拉带着迷糊坐了起来，靠在床头打了个大大的哈欠，然后看着前面发愣。
    “再睡几分钟好了。”半晌后她又蜷缩进被窝里去，休息的时候稍微晚点起床是件再正常不过的事情了。就在这时，咚咚咚的敲门声忽然响了起来。
    虽然听起来和平常别无二至，安吉拉依然觉察到了其中的焦灼感。她疑惑的从被窝中抬起头来，想了想后才叫道：“门没锁，安妮，进来吧。”
    咔嚓一声，安妮推开门走了进来随即又关上，让安吉拉吃惊的是她居然把门给锁上了。而且眉宇之间还带着忧色。发生件么事情了吗？
    “安吉，”安妮看着从床上坐起来的安吉拉张了张嘴想要说什么，可犹豫了半晌都没说出口。觉得有趣的安吉拉不由噗嗤笑了出来：“什么时候变得这么吞吞吐吐了？”
    安妮别过脑袋叹息了声后，才将手中的报纸递了过来：“还是你自己看吧，，做好心理准备。”
    “哇哦，从没见过你这副模样，有那么严重吗？”安吉拉语带调侃的问道，扫了眼报纸后笑容随即凝固在了脸上，跟着变得难看起来。洛衫矾时报》的娱乐头版上“天才小姐出柜了”这几个粗黑的单词异常醒目一还好。后面还有个大大的问号。
    我们完全可以确认，照片中的金发女性就是安吉拉梅森。她看起来刚刚和女伴从电影院里出来，相互之间的亲密模样很显然已经超出了朋友的关系。当然，两位女性表现得稍微亲密是正常现象，但是请注意，旧金山这几天正在举办同志电影节！
    记者实在想不出安吉拉为什么会同女伴一起跑到旧金山来参加同志电影节一经询问，她们之前观看的电影正是在电影节上获得观众票选大奖的《谁吻了杰西卡》。
    更有意思的是。通过分析对比我们可以确定，和安吉拉在一起的女性是她的闺蜜杰西卡阿尔巴小姐！
    据知情人士透露。安吉拉在圣约翰公立学上学的时候就和杰西卡认识开始，两人的关系就非常的亲密无间，远远超出了普通朋友的范畴。直到安吉拉上大学前两人都形影不离，探班以及嘱托圈内朋友帮忙照顾更是经常的事，据说去年天才小姐甚至为她的朋友量身打造了一部电影。我们不想做过多的猜测，但是就从照片上而言确实引人遐想，”
    报纸上一共五张照片，虽然安吉拉戴着墨镜可还是能被辨认出来，至于杰西卡就更明显了。这五张全是安吉拉和杰西卡不同角度的亲密的交头接耳，显得非常的暧昧，明摆着是精心挑选出来。如果放在平常什么时候最多让人八卦一番，可配上这样满篇暗示的文章，加上旧金止。的同志电影节，即使报道中没有明说也足够引导人们做出判断了。
    震惊、愤怒”惶恐，无数的负面情绪盘踞在安吉拉的心头一时间让她手足无措，最后茫然的抬起头来看向门口的安妮。眼中闪过一丝惊惧。就像突然在街上被人拔光了衣服。
    “怎么会这样她喃喃说着哀求般的看向安妮。似乎希望她为自己拿个主意。本站祈地址已更改为：，删敬请登陆阅读！
    “抱歉，安吉。我不知道安妮苦笑着做了手势，“我不能呆太久，你小心
    她带着歉意的眼神开门离去了，安吉拉张了张嘴却什么也没说出来，又看了看手中的报纸，忽然暴怒的将其狠狠丢在了地上。跟着她掀开被子跳下床去把被子揉成一团猛的扔在地上，又将床头上的物件全数扫了下去。
    “该死的混蛋！可恶！混蛋！”安吉拉低声吼着，披头散发困兽般的在房间里走来走去。此时此刻她恨不得杀掉那个偷*拍的记者，她知道自己的性取向总有一天会暴露出来，但绝对不应该是在这个时候并以这种方式！
    必须要像个办法。必须要像个。办法！安吉拉烦躁的抓着脑袋，绝不能在这个时候承认。否则对自己的计戎,自己的目标将是个巨大的打击！
    该死，自己怎么会那么蠢！怎么会那么大意！居然会在要离开的时候载个大跟头！安吉拉死死盯着报纸上提供照片的人的姓名，心中生出一股想要找人杀掉他的冲动。
    还好随着之前的发泄她总算慢慢开始冷静，尤其是推开阳台的玻璃门被风一吹，脑袋终于清醒了些 洛朽矾一月份的海风还是很冷冽
    。
    别自怨自艾了，回到正题上来。安吉拉抹了把脸大口呼吸了几下后稳定了下心神。不能承认，无论如何都不能承认。否则自己之前计哉的一切前功尽弃算不上，但势必引起更多的变数，佛少时间让自只重新慢慢筹共小了：而且如果承认了，自要面对家里的压力，外界怎么说完全可以不管，但杰西”该死！杰西！
    她慌慌张张的拿起电话拨打起来，在心焦的嘟嘟声响了半天后那边终于有人接听了。
    “嗨”请问”。声音虽然平静。可里面那丝紧张却异常明显。
    “杰西，是我，杰西”。安吉拉闭上眼睛按着胸口轻声说道。
    “安吉！”杰西卡的声音充满的惊喜，仿佛找到依靠似的松了口气。“安吉，我，”
    “我看了报纸，别担心，杰西。不会有事的。”安吉拉连声安慰。
    “我知道，我只是”哦，上帝啊，我今天早上出去慢跑的时候，跑到哪里都被人指指点点”我不得不赶紧回公寓呆着，我现在不知道该做什么，安吉，我一直害怕如果父母亲打来电话询问，我要怎么回答。”杰西卡语气的焦灼感听得让人心疼。
    “否认一切，杰西，绝不能承认我们有任何超越朋友的关系”。安吉拉咬着嘴唇说道，“你可以说是我拉上你去旧金山的，你并不知道我要做行么，只是陪我玩了几天；明白吗？全部推到我身上，全部解释交给我来负责
    “可是，安吉，你要怎么向公众解释？”杰西卡担心的问道。
    安吉拉一时语塞，她日前的确不知道要用什么借口来解释，毕竟作为证据的照片就摆在那里，一张图胜过十言万语！顿时电话两头都变得沉默了起来。这样的情况持续了半响后，杰西卡仿佛下定决心的说道：“还是全部推到我身上吧。”
    “什么？”安吉拉皱起了眉头。
    “我是说”我是说”我可以告诉记者，是我引诱你过去的，我其实是个”同性恋”声音虽然带着迟疑却有着说不出的坚决，“我要承受的压力远比你的要小得多。而且我知道”你心里有个极为看重的计划想要完成
    安吉拉的心顿时像被用手捏了一把，想都没想就否决了：“不！绝不！”
    “听我说，安吉
    “闭嘴，杰西！我绝不允许你这样做！就算要承受压力也是我们一起承受！我没有理由让我的女人来承担这些压力！”安吉拉毫不客气的说道。
    “什”什么”你的”女”女人？”杰西卡的声音变得结结巴巴起来。
    安吉拉的脸蛋红了红，但随即抛在了脑后继续强硬的说道：“没错。你是我的女人，我不允许你这样做。我会找到合适的借口的，给我几分钟让我好好想想
    手指不断在墙壁上来回敲击着。她只需要一个基本上过得去的借口就行。出了这种报道后无论怎么否认那些心思龌龊的人都不会理睬。所以安吉拉不用编得过于严谨，但起码的说服力还是要有的。只是”
    仔细想想，一定会有的”对了。《律政俏佳人》！可以找人想办法引导舆论怀疑公司炒作这部电影，然后公司再出来否认把水搅浑？！不不不，这不行，只有杰西的话倒是可以这么解释，加上自己这个理由就不那么充分了。
    该死！安吉拉忽然一拳狠狠砸在墙壁上，你到是使劲想啊！平时点子那么多现在怎么一个都不见了？！难道你所谓的才华只能是”等等！
    她蓦的抬起头来，有了！有个理由可以很好的解释自己为什么会去旧金山参加同志电影节，虽然”虽然会很尴尬很诡异，但此时此亥也顾不了那么多了。不过这样就和自己的计刮起了冲突，毕竟她不可能在宣布之后又反悔，那只会落人以话柄。
    没关系，反正自己需要的群戏电影已经有了，最多推迟一年，这没什么大不了的。
    安吉拉在心里这么说道。就当是继续学习同时融合和检验自己的导演技巧好了。
    “杰西，我已经找到借口了。放心。这个解释还算合理。”下定决心的安吉拉这样对话筒说道，“再稍微用上些手段，应该能把这件事羊息下来。”
    “真的？你确定？”杰西卡惊喜中带着疑惑。
    “是的，我确定”安吉拉说着加重了口气，“不许多想以及擅作主张，明白吗？记住无论别人怎么问你，都只告诉对方是我找你去旧金山。我们玩了几天，你不知道我想做什么”。
    “好吧，我知道。”电话那头的杰西卡总算放松了许多。
    “向上帝发誓？”安吉拉不放心的追问了句。
    “是的，向上帝发誓。”杰西卡的声音显得好气又好笑，但同时还有着浓浓的暖意。
    “那么就这样吧，我立即开始准备。以便过几天在记者招待会上掌握主动权。”安吉拉安慰着说道，“别担心，不会有事的。”
    “为什么要过几天才召开记者招待会？。杰西卡不解的问道。
    “如果马上就召开的话，不就显的我们很心虚吗？必须等这个消息发酵一段时间后，我们的愤怒才会显得”更真实”安吉拉语气里带上了歉意，“这几一一指很难讨而且我也不会来找你，千万要小心此
    “我知道，别担心。安吉。”毒西卡柔柔的说道，“我爱
    “我也爱你。”安吉拉说着闭上眼睛，直到那边传来了嘟嘟的断线声后，才叹息着将电话放回了原位。
    就这样吧。这个借口虽不充分但也足够了，抽时间好好想想在记者招待会上怎么说才不会露出太多的破绽，而且之后开始操作的话又应该怎样做，要知道现在的情况可不比几年后，而且那两个家伙，，安吉拉苦笑着摇了摇头。算了吧，现在最重要的不是这个，而是看见这则消息的凯特、心以及，，父母会怎么看！
    哦，该死的，怎么会这样！安吉拉痛苦的捂住了脑袋。面对感情再怎么鸵鸟她也知道总有一天要坦白的，事实上在从旧金山回来后她已经下定决心进行第二次尝试，可没想到的是竟会冒出这种事情来。
    我要怎么办？开始为另一件事情烦恼的安吉拉再次在屋子里来回走动起来，难道要让她对凯特说：嗨，凯特，真抱歉，我不止你一个情人，但是我们可以住在一起；或者对：我还有两个情人，我舍不得她们，请接收她们好吗，心”
    会被丢到太平洋里去喂鱼的，你这个白痴。安吉拉在喃喃自语低下了脑袋，难过的闭起眼睛靠着墙壁缓缓的坐在了地上。而且杰西”
    就在这时，咚咚咚的敲门声响了起来，跟着的是妈妈的声音：“克丽丝，你起床了吗？”
    安吉拉打了个激灵，扫了房间一眼赶紧收拾了起来：“等等，妈妈，我马上就起来。”
    将被子重新扔回床上。又将地上那些杂七杂八的东西连同报纸统统塞进床底，对着镜子好好整理了下衣服和头发，让自己看上去像是醒过来没多久之后才几步来到门边打开：“早安，妈妈，有什么事找我吗？”
    虽然她自信演的不错。嘴角的懒散的微笑非常自然。可心里难免还是有些打鼓。安吉拉知道母亲肯定有所觉察，只是不怎么确定罢了，这也是她让斯派洛为自己物色别墅的原因之一。现在闹出这么大的事情，她会怎么看自己？自己的家人又会，，
    “怎么，没事就不能来看你了？。门外的母亲脸上挂着淡淡的微笑依然保持着平时的高贵和优雅，看不出有什么别的情绪，只是眼睛里偶尔会闪过一丝说不出的光芒。
    “当然不安吉拉耸了耸肩扮了个鬼脸，“只是我刚刚起床，还没有洗漱，上帝知道亲爱的妈妈会不会指责我毫无淑女形象。”
    母亲噗嗤笑了出来。爱怜的摸了摸她的脑袋：“那就赶紧去洗秋吧。
    “马上就去。”安吉拉笑嘻嘻的耸耸肩，钻进了盥洗室。对着镜子拍了拍胸口。又透过门缝看着妈妈在床上坐下后少女总算略松了口气。但这并不代表她已经放心了，虽然母亲在早晨过来看她很正常，但今天实在太特殊了。
    安吉拉对着镜子露出个苦笑。比起来这才是自己目前最害怕面对的事情。
    两三下洗漱完毕后。少女从盥洗室走了出来坐到梳妆台前为自己打扮起来。母亲像以前那样来到女儿身后为她梳起头发，时不时间上两句话，一起都很正常，直到
    “对了，你和杰西卡去旧金山玩得愉快吗？”母亲忽然这样问道。
    安吉拉在心里打了个突，让自己的语气尽量显得轻松些：“还不错
    停顿了几秒钟后她决定先发制人，于是开玩笑的问：“怎么，难道妈妈觉得报纸上写得都是真的？”
    梳着自己头发的手微微一颤，跟着停顿了下，安吉拉看见梳妆镜里的母亲抬起头来直视镜中自己的双眼：“我想听你的回答，克丽
    。
    “拜托，妈妈。你又不是不知道，这些娱乐记者从来都喜欢小题大做。哪怕我不小心碰断根树枝，他们都可以说成是破坏环境。他们的可信度还不如华尔街的那些经纪人。”安吉拉摊开手耸了耸肩，只是眼睛却始终不曾直视镜子中的母亲。
    妈妈没有再说话。只是将双手放到了她的肩膀上，眼睛眨也不眨的注视着梳妆镜中的女儿，半晌后才轻声道：“是这样吗？”
    轻柔的语气里竟然带着一丝难过，安吉拉的心头不由微微颤了颤，她终于抬起了眼睑。镜子里，母亲眼眸中的忧虑与悲伤一闪即逝。
    安吉拉猛的闭上了眼睛，嘴唇哆嗦了下后她忽然下定了决心：“不，妈妈，我”我的确是个同性恋！杰西”是我的情人，我们早在五年前就开始了，，而且，、而且我的情人不止她一个，，凯特，，还有样都是”同样都是我的情人”是的，这就是我要说的，我是个同性恋，我同时有三个情人！”本站新地址已更改为：慨防咕，删敬请登陆阅读！
    呼，依然觉得没完全表达出自己想要表达的东西，郁闷”，如欲知后事如何，请登陆洲 恤，章节更多，支持作





    正文 142 风暴
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:01 本章字数:7346

    “嗨，贝里特。真抱歉让你久等到中途我发现葱止儿本，只好又回去拿。”一个二十五、六岁的白人早青年急冲冲拉开车门坐了上去，同时带着歉意对司机的说道。
    “没关系”比他大上七、八岁的司机调侃的耸了耸肩。“席勒尔先生现在作为《洛衫矾时报》娱乐版的首席记者，完全有资格让别人等
    。
    “嘿，贝里特，可以不这么嘲笑我吗？”男青年无奈翻了翻眼
    。
    “哦？真抱歉，尊敬的席勒尔先生，我不应该嘲笑，这是我的失误，我愿意向你道歉。”贝里特依然语带夸张的说道，那模样仿佛是在演歌剧。
    被继续调侃的席勒尔干脆的用手托住腮帮子，听他唠叨了半晌后才提醒的说道：“我不得不告诉你，贝里特，如果你在不开车的话。我们就赶不上天才小姐的新闻发布会了本站折地址已更改为：慨防心。８，删敬请登法阅读！
    “是吗？”具里特顿时反应了过来，立即安动汽车，“好吧，我们马上就走。”
    车子很快开出了停车场向着贝弗利山的方向驶去，贝里特那张关不住的嘴很快又唠叨起来：“猜猜看，席勒尔，我们的天才小姐会说什么，承认？或者否认？说实话，以前她虽然承认不会拒绝同性恋情，可大家都以为只是说说而已，没想到”这条新闻真是重碎炸弹！做得真棒，席勒尔，说说看你当时是怎么拍到到？”
    “得了吧。贝里特，我已经说过无数次，难道你的耳朵没有听出茧子来吗？”席勒尔无奈的说着。然而对方并没有放过他的意思，只是催促：“再说一次好了。也许我们能从你的描述中找出更多的证据，这样即使安吉拉等会儿在记者招待会上否认，我们也可以因此提出尖锐的质问！哦，我已经迫不及待想要看看她下不来台的脸色了”。
    “我已经重复过很多次了，那只是个偶然。她们确实表现得很暧昧，可我并没有拍到她们的接吻或者别的什么画面，否则的话我肯定会在报道上那么写的席勒尔摇头说道。
    是的，太偶然了，作为《洛彩矾时报》的一员，他是因为休假才去旧金山的，只不过正好赶上了同志电影节。出于职业习惯席勒尔拿起相机拍了些不错的照片。一直很顺利没发生什么意外。
    然后那天他忽然想以电影院为主题拍接一组照片，于是挨着挨着去电影院里转悠，而在对着普罗摩大道上那家按动快门的时候。里面正好走出来一对挽着胳膊的亲密女性，不偏不倚的闯进了镜头。
    在肚子里抱怨了几句的席勒尔网开始没怎么注意，可多看了那个戴着墨镜的金发女性几眼后心头忽然一跳，虽然不是百分之百的肯定还是拿起相机拍摄了起来。他的动作幅度即使刻意收敛了下还是很大，不知为什么对方并没有觉察到。她似乎正处在一种兴奋的状态中。和女伴亲密的说着话，耳鬓厮磨的模样要多暧昧有多暧昧。
    眼见这种情况，席勒尔的胆子也大了起来，偷偷跟在后面一直拍摄到对方上车。这固然是因为他的隐蔽工作做得好，但与对方的大意也不无关系。
    直到汽车发动离去后，席勒尔才开始仔细回忆起细节，越回忆越肯定自己的判断没错。那么问题来了，作为著名的天才小姐，如此低调的带着女伴到旧金山来做什么？难道来参加同志电影节？那为什么她会来参加同志电影节呢？难道，，
    那个念头从脑海里一闪而后席勒尔在震惊的同时再也坐不住了，一方面将照片委托在旧金山的朋友拿去冲洗，另一方面返回之前的电影院了解对方看过什么电影。甩时为了保险，他还让打电话把车牌号告诉洛衫矾的同事好查查那辆车是谁的。
    而最后所有的线索都指向了他的猜测，至于天才小姐的女伴是谁，他还记得在离得很近的时候隐约听见“杰西”这个名字。稍微排除下安吉拉身边女伴，再加上她的模样以及两人之前所观看的电影，不难猜出是谁。即使还是没有铁证证明安吉拉是同性恋，可对于一个娱乐记者来说，这些已经足够了！
    于是提前结束休假的席勒尔在回到编辑部后连夜炮制出了报道，不仅成为第二天的头条，各大媒体也纷纷转载和引用，火爆情况可见一斑。而引起的连锁反应更是远远超出了预计，这篇报道就像一块巨石被突然丢进了池塘，溅起了无数的水花。
    同性恋组织当然是欢欣鼓舞，声称这是个巨大的胜利；而保守派则认为这简直不可思议，如果这消息被证实是真的，那么将是让人难以忍受的耻辱！
    至于安吉拉的败则分成了三派，一份部分表示这太糟糕了，自己的偶像怎么会这样；另一部分则认为不管怎样，他们都应该支持安吉拉；还有一部分人却认为，这是报纸在造谣，并强烈要求澄清和道歉。
    不过绝大多数人都闭口不言，好莱坞的明星们也纷纷表子暂时不好发表评论。
    “我不想在安吉没有做出任何答复一”况下讲行猜妮可基德曼如此说 “连《洛衫矾时报》都是用可能的口吻，所以真相是什么大家都不知道，还是等安吉做出回应再说吧这是凯文史派西的回答。
    然而，安吉拉仿佛根本没把这件事放在心上似的，直到晚上了她的博客上才出现了一小段话：“我不知道这有什么好炒作的，难道几张和朋友的亲密照以及参加了同志电影节就可以盖棺论定了？得了吧，伙计们，娱乐记者是做什么的难道你们还不清楚。”
    这段话的出现再次引起了火热的讨论，第二天的报纸上娱记们除了抗议天才小姐的讽刺外纷纷解析起这段话来。有人说天才小姐心虚了，否则不会只写这么一段话，在遇见这种情况的时候那次不是大段大段的分析加说明？也有人说天才小姐根本没放在心上，毕竟她就算是同性恋也和大众无关；还有人说在博客上这段文字不是安吉拉本人写的，可能是个技术高明的黑客同时也是她的当然也可能是她父母要求她必须否认。
    总之，众说纷纭。而且这句话之后安吉拉再没有任何回应，也不出别墅就呆在家里，就仿佛那些围绕在外面的记者以及博客下面的一长串留言都是空气。有记看好不容易在皮克斯电影部外面拦住了她的经纪人杰克斯派洛，可对方任他们磨破嘴皮都只是面带微笑的耸耸肩表示：无可奉告。
    这样一来各种版本层出不穷，不过两天时间仿佛整个美国都开始讨论起安吉拉是否同性恋来了一 从这方面来说她的影响力已经达到一个非常可观的地步  到后来，有些偏激的没耐性的败甚至把矛头转移到了杰西卡身上。在网上声称“这个婊子引诱了安吉拉！”
    于是在报道出炉的第三天早上，各个媒体都接到通知，天才小姐将在贝弗利山的希尔顿酒店举行记者招待会，对最近的风波做一个详细说
    “来的人真多。赶快，席勒尔，我们得找个好位子。”下车将装备取出后，贝里特大步向酒店走去。席勒尔耸耸肩，几步跟上：“别那么急，我们有的是时间。”
    两人在侍者的带领下来到大厅时，这里已经塞满了各个媒体的记者，电视台、报刊杂志又或者门户网站，反正只要和娱乐沾边的都来了。
    “嘿，看看，谁来了，《洛朽矾时报》娱乐版的王牌记者席勒尔安德逊。”
    “大卫总编居然将他的王牌都打了出来，能一起共事真是我们的荣
    在占据了一个不错的位置后，几声调侃随即响了起来。
    “见鬼，这几天我被同事调的到也算了，难道你们就不能对我有那么一点点的尊重？”席勒尔抬起头郁闷的跟几位同行打了声招呼。
    “得了吧，你都名利双收了，让我们嫉妒下又有什么不可以呢？”回答的是《纽约时报》的记者，而《好莱坞报道》的记者同时接口道：“而且我们一直很尊重你，不是吗？”
    席勒尔只能无奈的摇摇头，虽然大家是同行走竞争对手可私下里关系还算不错，所以不可能用不搭理的方式去无视他们。还好贝里特这个。时候插了进来，两三句就把话题引到了天才小姐在即将开始的记者招待会上会怎么讲上面去了，算是为他解了围。
    而这个话题在经过昨天的争论后发酵后，到现在依然是各执一词，每个人都有不同的看法。
    即使大体上分成是、不是以及在家族的压力下声称不是三种，可人们总喜欢在细节上争来争去，因为每个人都喜欢八卦，尤其是名人的
    。
    “就我个人来说。对同性恋并没有什么恶感，所以她是不是同性恋这并不重拜 ”席勒尔在被问道时是这样回答的。
    “显然，席勒尔的意思是最好天才小姐承认自己是同性恋，这样的话我们就有更多的东西可以写。要知道，这两天报纸的销量全面提高了几个百分点。”一个记者夸张的说道。
    “不不不，我认为她最好还是否认，这样我们就可以深挖下去”另一个记者摇头说道。“想想看，这将为我们的工作解决多少问题，天才小姐不愧是话题制造机
    “即使她真的不是同性恋？”席勒尔皱起眉问道。
    “谁知道呢？”对方耸耸肩，“就像我之前坚持的那样。她否认也许是因为家庭的压力。想想她父母，想想她外公，我们都不知道事实的真相，不是吗？”
    “好了，伙计们，事实的真相到底是什么也许马上就知道了。”贝里特再次插了进来，同时指了指前面的长桌。主持人已经走了上去，显然就要开始了。
    在简短的开场白之后，记者招待会的主角安吉拉梅森终于出现在了记者面前，随即引来一片咔嚓咔嚓的拍照声。她穿着得体的浅灰色的短裙女式西服，一贯的优雅大方，既有职业女性的干练又有着知性和柔美，简单的就把自己和别的女明星区别了出来。甲。耐兴有这么多人过来捧场当然，这是客套话。至于绺,刀。我想在场的各位都应该了解。”开场白是如此的不客气，却让大多数人都没有什么感觉。的为坐在长桌中间的安吉拉带着无奈的苦笑，宛如被恶作剧惯的人在说：哦，拜托，你们又来了。
    面对这个样子的安吉拉，即使对之前的言辞不怎么满意也都一笑了之。不过，一笑了之归没一笑了之，该问的还是要问。
    马上就有个记者举起手来：“请问安吉拉小姐，你是在否认《洛朽矾时报》上所刊登的一切吗？”
    “当然，难道我应该承认那些子虚乌有的东西吗？”安吉拉双手一趟，“说实话，我很生气，我本来以为大家应该有起码的底线，但是
    杰西今天本来是要跟我一起出席招待会的，可我劝她留在家里。因为她很难过，那些不堪入目的词句让她很难过，也让我和难过。
    虽然斯派洛一开始就提议尽快召开记者会。可我拒绝了，我觉得每个人都有自己的判断力。可是，你们总是想方设法要告诉他们，不对，你们说的才是真的。好吧，如果只是《洛衫矾时报》这样的报道方式倒也罢了，可接下来的发展不能不说让人非常遗憾，我衷心希望大家能都明白什么是双赢。”本站祈地址已更改为：慨阶心，删敬请登法阅读！
    一屋的记者大眼瞪小眼的相互看着，这都什么跟什么啊，看起来天才小姐执导了《美丽心灵》后就迷上了博弈论了？好吧，双赢，大家都知道，可炒得最凶的应该是那些小报才对啊。腹诽归腹诽，记者们也都明白安吉拉是在为朋友或者说情人找场子，并通过他们警告下那些炒得过火的家伙。
    “可是安吉拉小姐。《洛朽矾时报》上面利登者你和你，，朋友照片。”一位记者举手提醒的说道，出于某些方面的考虑他用了“朋友”这个单词。
    “是的，我明白”安吉拉耸耸肩，依然保持着微笑。“事实上，我网拿到报纸的时候也吓了一跳，因为从照片上看起来我和杰西确实太亲密了，加上文字的引导也难怪大家会生出别样的想法。不过我想《洛朽矾时报》的那位记者不止拍了这么点照片，所以不如做个试验：将全部照片洗出来。然后找个对这事一无所知的人看看，再问他照片里两个女孩是什么的关系。我很想知道他会怎么回答。”
    这是狡辩。记者们都皱起了眉头。其中一个当即举起手来：“那么你如何解释你带着朋友不为认知的到旧金山来参加同志电影节呢，安吉拉小姐？”
    “这是个不错的问题”安吉拉的手指在桌上敲了敲，胸有成竹的模样集毫没有担心或者慌乱之类的表情，“事实上整件事情的根本问题就在于，我为什么要带着女伴偷偷摸摸的去参加同志电影节。是啊，想想看，一个女人带着另一个女人低调的跑去参加同志电影节，还被拍到亲密的样子，如果说没什么的话恐怕不会有人相信。”
    记者们露出了然的神色，这的确是关键，虽然没有铁证，但这些证据却不是简单的一两句话就可以解释清楚的。
    “可事实真是这样吗？”上面的安吉拉抬起了下巴，带着一丝高傲再次扫了全场一眼。有种看小丑的味道在里面，“我不得不告诉你们，各位记者先生，我和我的朋友如此低调的去旧金山，一是为了休息二是为了我今年的电影做准备。”
    大厅里沉默了几分钟忽然喧哗了起来，记者们很快反应了过来：天才小姐今年打算执导一部和同性恋有关的电影？！
    没等他们发问。安吉拉继续说了下去：“是的，没错，我今年计划,执导一部同性恋电影。原本我想推迟一段时间，可网好旧金山正在举办同志电影节，于是我约了杰西一起去实地考察。我们不仅看了不少小制作却很出色的同志电影，甚至还假扮成一对和另一对冉性恋聊了不少话题。哦，如果你们报道了这句话。而且她们也想起来了，那么我想说很抱歉，我们不是故意要欺骗你们的。”
    “可是”可是”安吉拉小姐，如果你想要执导一部和同性恋有关的电影，如果你要去了解，完全可以一位记者举手想要发问，可没等他说完安吉拉就打断了：“可以大张旗鼓？亲爱的记者先生，你还是想想现在的情况再说吧！”
    “可以说说你的构思吗，安吉拉小姐？”有一名记者举手问道。
    上面的安吉拉嘴角弯起了一个弧度，仿佛在说：就知道你们会问
    些。
    “是根据几年前出版的一部改编的，我已经完成了三分之一的剧本，而且演员基本上也已经有了初步的人选。这其实是个关于爱的故事，与性别无关。如果你们想要知道详细的剧情的话，可以去书店买一本安妮普鲁女士的《断背山》！”
    嗯，是的，拉拉拍玻璃电影，就这样，，





    正文 143 风暴
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:04 本章字数:7860

    小姐。我们到了当车子开始减速后，看着后视镜慨。儿特这样说道。
    “啊？已经到了吗？”从沉思中回过神来的安吉拉无声的叹了口气，通过后车窗看着正在缓缓关闭的大门问：“你能确定没有狗仔跟着过来吗？”
    “度的把握。”保镖简短的回答了句，将车子停在了别墅的外
    。
    “足够了。”安吉拉低声说着，打开车门后对早早站在台阶上的女性挤出自然的微笑：“你居然亲自来接我，真让人受宠若惊呢，舅妈。”
    “我认为我有义务去安慰一颗承担了巨大压力的心。你觉得呢，亲爱的？”莱莉亚笑盈盈的张开双臂和安吉拉拥抱了个，她的身材已经在生产后完美的恢复了过来。最为突出的特点还是没变。咧嘴大笑的时候依旧迷人。
    “嘿，我怎么觉得这话听起来另有他意？”安吉拉故意皱起眉头。
    “亲爱的，别有心思的人才会从一句普通的话中听出原本不该有的东西。”莱莉亚竖起手指摇了摇，然后不等安吉拉争辩挽起她的胳膊笑着往屋子里走去：“好了好了，进来休息会儿吧，我想你应付了那些记者一上午，肯定已经很累了。”
    安吉拉张了张嘴还是将到嘴边的话咽了回去，随着舅妈进了屋。莱莉亚说的没错，为了应付这些记者她真的有种精疲力竭的感觉。虽然那天她很快就想到了借口，又花了不少时间来思考将其说的圆满些，可那些家伙依然想方设法四处找漏洞。
    即使是真正发生过的事要挑刺的话还是可以找出不合逻辑的地方，更何况为了掩盖真相而编造出来的东西。还好,从安吉拉踏入娱乐圈到现在差不多已经十年了，对于记者的功夫也越来越娴熟，而且执导《断背山》也不只是在口头上说说而已，所以这次记者招待会的目的基本上算是达到了。
    不过，关于自己同性恋的绯闻和八卦恐怕还要传上很久，这可是个。好话题。
    “哦，我喜欢泡沫，一口下去塞满嘴巴却又空空的。真是别有滋味。”安吉拉看着手中杯子里满是泡沫的卡布奇诺稍微有些恍惚忽然。
    “要点肉桂粉吗。亲爱的？”莱莉亚说着将洒粉器递到了她的面前。
    “谢谢，不用。”安吉拉微笑着摇摇头，振作下了精神后转移话题的问道：“那么，你打算什么时候复出呢，舅妈？我听说有不少广告商和制片人都在找你。”
    “至少短时间里还不会，我需要知道弗兰克的看法。”莱莉亚耸
    。
    “得了吧，我亲爱的舅妈，我们都知道舅舅向来都很尊重你的意见”安吉拉扮了夸张的鬼脸，“你现在可是好莱坞身价最高的女演员，唯一一位进入凹万俱乐部的女性成员。如果就此退出娱乐圈的话，会有很多人可惜的。”
    想了想她才又笑嘻嘻道：“如果觉得演电影太累的话，也可以试着去做制片人，你不是和卡梅伦一起组建了家影视制作公司吗？愿意的话，还可以做做导演。”
    “确切的说。是卡梅伦组建的影视公司，我只是在其中参股。”菜莉亚做了几个手势。“别以为每个人都想你一样。做什么都有天赋都能成功！”
    停顿片刻，舅妈才又有些担心问道：“安吉，你真的打算执导一褂同性恋电影吗？”
    “有什么问题吗？”安吉拉耸耸肩做出一副无谓的样子。
    “当然，昨天听你说要将《断背山》制作成电影后，我就将找来看过了”舅妈斟酌着词句，“我承认这是部不错的，很感人，但是要制作成电影的话我想最好还是等上两三年。你知道的，像我这样对同性恋不反感甚至偏向于支持的人不少，可厌恶的反对的人也很多。更重要的是。你的爷爷以及外公，他们会怎么看。”
    “只是部电影而已，我既然可以执导《钢琴师》这样的电影，为什么以同性恋为主题就不行了。”安吉拉耸耸肩，依然是一副无谓的模样。“虽然我从来都认为，要导演一部出色的电影，在加入自己的思考的同时还要考虑大多数人的接受程度，但大多数人不代表全部
    是告诉爷爷、外公自己是同性恋？还是告诉爷爷、外公自己要执导一部同性恋电影？用膝盖想也知道该选择哪个。当然，舅妈的担心也不无道理，现在的同性恋群体虽然相对于七、八十年代来说已经好了太多，可比起几年后的飞速发展和壮大依然还不够。
    而且《断背山》不像《费城故事》那样焦点在其他地方，这就是一段男同志的感情写照，所以现在制作出来的话遭到反对将比几年后要大得多。虽然安吉拉已经不是一次两次站在风口浪尖了，但这次的却不像以往那么好受。《美国丽人》引起中产阶级的共鸣，《钢琴师》有着历史作后盾。《美丽心灵》符合主流价值观。可《断背山》就，
    这也是为什么她将改编制作权拿下后，却从来没有考虑过自己制作的原因之一。只是现在已经骑虎难下，没有一个足够震撼的借口记者们肯定不会相信她的说辞。而蚓丫示做的话则今让他们继续怀疑。然后整天跟在身边想要淋慨苍田所以
    反正都这样了。还是想想另一方面的对策好了，安吉拉在心里对自己这样说道。关于保守派她并不是十分的担心，经过这几年的磨练安吉拉为自己找到了一条准则 一标新立异的同时不离主流价值观太远。只要自己在制作《断背山》能保持这个度，即使面对的公众压力比几年后要大，她依然能保证向既定目标靠近。再说。安吉拉已经想到一个很好的家人曾经用过的点子，只要在这个基础上稍微发挥下，到时候即使风浪比想象中的大，也不见得就一定会全数泼到自己身上来。
    不过，另一个问题就大了，谁来饰演这两个牛仔呢？每每想到这个。安吉拉就忍不住要抱头。原本拿到《断背山》的改编制作权是为了在计划不顺利的时候应急用，那时应该是饯年或者年，到时候将原班人马般过来就行了。可现在提拼了整整四只，希斯莱杰和杰克吉伦希尔都还只是刚刚二十出头的小青年，能把握好这两个角色吗？如果换人的话，换谁好？在安吉拉的记忆中，这两个。家伙演绎得实在出色，她一时间真想不出有谁能替代他们。
    “我就知道，你肯定会来了！”熟悉的声音忽然响了起来，跟着没等安吉拉反应过来小小的身影就连蹦带跳的撞进了她的怀里。
    “嘿，你就不能成熟点吗，露露？”安吉拉有些手忙脚乱的阻止家伙的“日常任务拜托，你马上就要。岁了。想想夏夏，大不了你多少，却比你稳重得多。”
    “稳重得多？”露露停住了自己的嘴巴攻势，直起身体歪着脑袋看了安吉拉半晌后才嘟起嘴吧鼻孔朝天的哼道：“有人似乎忘了在伦敦的时候，夏夏是怎么缠着非要和她一起睡的，而且家人还心甘情愿的让对方咬自己的脸。”
    安吉拉不由翻了个白眼：“这不一样，那是私下，”
    “有什么不一样？”露露抢着说道，然后转了转眼睛露出坏笑：“老实交代吧，安吉。你该不是已经爱上夏夏了吧？。
    露出愕然表情的安吉拉在愣了几秒钟后，一把将小家伙拉进了怀里，以迅雷不及掩耳之势按在了沙发上咬住了那有些婴儿肥的脸蛋。露露顿时尖叫起来，手舞足蹈不断的挣扎，可惜安吉拉牢牢抓着她不给任何机会，在她的小身躯上不断蹂躏着。
    直到在旁边看的乐不可支的舅妈连叫了几声后，安吉拉才算放过了家伙。
    “就知道以大欺小！”坐起身来的露露忿忿的擦着口水整理衣服。
    “艾玛菜莉亚微笑提醒的说道。
    “好吧，要淑女一点，我知道。”露露举起手来，瞅了瞅抱着两个小婴儿从楼上下来的佣人，装出一副神神秘秘的样子对安吉拉说道：“嘿，安吉，想要惊喜吗？。
    “惊喜？你难道不是惊喜。”安吉拉抱起双臂不爽的哼了声，如果不是舅妈她少不的多要蹂躏几分钟，死小鬼居然敢在这个时候胡乱
    。
    露露不以为意的耸耸肩举起双手啪啪一拍，维莉和艾克顿时从抱着孩子走下来的两个女佣身后钻了出来，大呼小叫的向姐姐跑了过来。
    “哦，上帝啊。你们怎么来了。”安吉拉又是惊喜又是难过的抱住了妹妹，然后奇怪的看向跑到自己面前后忽然停下来的艾克：“怎么了，艾克？”
    小家伙犹豫了半晌。才吭哧吭哧说道：“他们说你”现在只喜欢女孩，不喜欢男孩。”
    差点吐血的安吉拉在舅妈的大笑声中将弟弟猛的拉进怀里，恶狠狠的捏住了他的脸蛋：“我的傻弟弟，那个白痴这样对你说的？！”
    该死的，好端端的生活怎么会突然变成这样，安吉拉越发的痛恨起那个偷*拍的记看来。如果不是这个家伙，她现在怎么会如此的狼狈如此绞尽脑汁如此担惊受怕？
    是的，没错，狼狈、绞尽脑汁、担惊受怕。虽然从有了报道到现在不过三天时间，可平均下来每天要接七、八个电话。除了皮克斯的那些好奇的同事以及在好莱坞的颇有联系的普通朋友外。密友们的电话是最让她烦恼的。
    “我早就觉得你们之间有古怪，可没想到你和杰西卡真的是一对！”琳赛在电话上这样大呼小叫，并且宣布无条件的支持她们在一起。她的语气听来非常兴奋，真不知道到底在高兴什么。虽然安吉拉努力想要解释，她也是一副“我知道我知道，我不会说出去”的腔调。
    艾薇儿则在电话上小心询问是不是真的，得到解释后明显松了口气不过在讨论安吉拉执导的新电影以及建议她尽早出面澄清时，语气里似乎隐约带着不甘。
    而６组合的布兰妮和克里斯蒂娜分别兴致勃勃的打来芒话，不约而同的恭喜她顺利出柜。
    布兰妮甚至暗示自己和克里斯蒂娜都非常想她，希望她能抽空过来和她们聚聚。而且。如果安吉拉想带上杰西卡她们也不会拒绝。
    满头大汗的安吉拉只能支吾应对，勉强解释了下就放下的话筒。农。斯嘉丽的质问就稍微有此严厉六早安吉拉将今天绷心的解释了一遍后，她才稍微缓和了下口气，然后在接下里的交谈里不断暗示：要知道自己在做什么！安吉拉对此除了苦笑还是苦笑。但是这些都比不上丽芙让人头疼。
    “她就是你的情人吗？原来如此，杰西的确很温柔很可爱又和你一起长大，难怪你想要保护她。不过我肯定不会输给她的，等着瞧好了。”丽芙仿佛在电话上这样信誓旦旦的说道，至于安吉拉的解释”估计一句都没听进去。
    只能说，还好她不在洛朽矾。安吉拉在心里无奈的叹息着。不过，必须要想办法和丽芙说清楚。否则”真的只有上帝才知道会发生什么事了。
    但是这些远远都不如另一件事情让她倍受煎熬，凯特和娜塔莉仿佛约好了似的，到目前为止一个电话也没有。面对其他什么的安吉拉都可以保持冷静，唯独这事她不知道要怎么办才好。想打电话过去解释又怕被说成是心虚，于是只好就这么拖着等着，那种担惊受怕的味道和临刑前的死囚颇有种相似之处。
    不过，相比较而言，目前还有件事情让她更为惴惴不安。
    “嗨，亲爱的，真高兴你们都在这里。”随着熟悉的声音从门口传来,逗弄着舅妈怀里两个小家伙的安吉拉直起身来微笑着招呼道：“嗨，舅舅，今天这么早就回来。”
    “很早吗？”舅舅故意看了看外面的天空，“显然，地球今天并没有停止转动了。”
    “那就是说，是我的脑袋在转动了？”安吉拉眨了眨眼睛。
    “我可没那么说。
    弗兰克耸耸肩，哈哈笑着依次将露露、维莉、艾克抱起来亲了亲，然后坐到妻子身边在她的脸颊上亲昵的吻了下，又对两个唧唧歪歪的小家伙扮了鬼脸后，才重新看向了安吉拉：“怎么样，克丽丝，你的记者招待会。”
    “看了明天的报纸，你就知道了。”安吉拉摊了摊手。
    “这么说”你当众承认了？”舅舅顿时露出惊愕的神色。
    “舅舅！”安吉拉不满的加重了语气。
    “好吧，好吧，我开玩笑。弗兰克赶紧举起了双手，“说实话，真的很难想象，我们可爱的天使会是个同性恋。哦。姐姐一定很生气这种报道。”
    “或许吧。”安吉拉心要泛起苦笑。
    她一直都记得那天早上吐露真相后，妈妈那混合着震惊与不能置信的眼神。虽然她应该早有心理准备。虽然她一直保持着平静的表情，惊愕眼中的茫然与难过却非常明显。
    然而，妈妈什么话都没有说只是看着镜中的安吉拉，最后抓在她双肩的手紧了紧低头吻了吻安吉拉的头顶后，什么话也没说转身快步走出了房间。那一瞬间。注视着母亲背影的少女，胸口抽搐的疼痛了下。
    之后，安吉拉借口躲避记者。逃跑似的溜到了舅舅家里。她不知道当父亲当家人在知道这件事后会有什么样的反应，她甚至准备如果舅舅露出异样的眼神就立即出去住酒店。
    可几天过去，无论是父亲还是舅舅、舅妈又或者从东海岸打来电话的教父都没有在平时的谈话中露出知道了的情况。如果说从电话中听出父亲或者教父的真实感情，可时刻都有见面的舅舅、舅妈是确实不知道一这点察言观色的功夫她还是有的。
    而安妮在电话中告诉她，妈妈这几天都很沉默，话很少连笑容都像是挤出来的。这样一来安吉拉更不敢回去了，她实在不知道要如何面对保持着沉默的母亲。
    “那么，今天依然在我这里住吗，克丽丝？”舅舅这时间道。
    “听起来，好像对我亲爱的舅舅觉得我打扰到他了？”安吉拉压抑住烦乱的心思，故意露出一副受伤的表情。
    “好吧，好吧，你想住多久就住多久。”弗兰克无奈的笑着摇了
    。
    “太好了，我就知道，我亲爱的舅舅不会那么小气的。”安吉拉笑嘻嘻的扮了个。鬼脸。
    只是在心底她却深深的叹了口气。总不可能自己就这样一辈子呆在外面不回去吧？或许”或许应该和母亲或者父亲开诚布公的谈上一
    犹豫许久后，安吉拉忽然站了起来和舅舅舅妈以及小鬼打了声招呼后，快步走过回廊来到了花虱 掏出电话深吸口气后就要播出号码，这时,手机忽然响了起来。
    ，”
    几十分钟前，梅森家的庄园别墅。书房。
    “你是说”你是说，我们的女儿，克丽丝，她是，，同性恋？！是这样吗，玛丽？”书桌后面的杰瑞德有些手足无措的看着坐在沙发上的妻子。
    “是的。”爱琳娜简短的回答道，她陷在沙发当中闭着眼睛右手捂着额头。疲惫的模样一览无余。
    唔，计划,似乎有误，不过《风暴》应该就此完结了”，如欲知后事如何，请登陆 心比章节更多，支持作





    正文 144 你是我们的女儿
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:06 本章字数:7531

    玛丽。亲爱的。我想你可能需要休息下乃注视。毛晌后，杰瑞德如此说道。
    “什么？”爱琳娜睁开眼皱起眉头，“难道你没有听明白我在说什么吗，杰迪？”
    “当然明白，不过你显然有些关心则乱”杰瑞德摊了摊手认真的说道，“这几天你的情绪都不怎么好，偶尔还会发呆。我知道你很担心克丽丝，媒体们这次也确实做得有些过分。但还是交给克丽丝自己处理吧，在这方面她一直都做得不错。”
    “杰迪！”爱琳娜猛的站了起来，咬牙切齿的瞪着丈夫，“请你认真一点！”
    杰瑞德微微皱起了眉头，惊讶和愕然的神色从脸上一闪即逝，通常情况下妻子只会在非常恼火和激动的时候才会对他说“请”这个词。他站起身从书桌后面走出来，伸手想要去安抚妻子：“放松，亲爱的，无论怎样都请保持冷静。”
    “冷静？上帝啊，我已经尽量保持冷静了，可你根本没有听我说的话！”爱琳娜激动的高声说道。“你还没有反应过来吗，杰迫？！克丽丝，我们的女儿，是个同性恋！她喜欢女人不喜欢男人！前天早上她已经在我面前亲口承认了这点！更可怕的是”她居然”她身边居然有同时有三个情人！上帝啊，怎么会这样！”
    爱琳娜在书房里来回走着，掩面不断的摇头。而杰瑞德则停住了动作，再次露出了最开始那种手足无措的模样：“你是说”克丽丝亲口向你承认，她是，，同性恋？”
    几分钟后他才摩挲着下巴用一种惊奇的口吻说道：“真不可思
    “你的反应只是真不可思议吗。杰迪？！”爱琳娜对丈夫怒目而视。
    “那么，我应该应该叫人将克丽丝抓回来，告诉她不许再这样做吗？”杰瑞德笑了笑摊开手，然后轻轻按住妻子的肩膀：“放松，玛丽，事情会解决的。”
    “会解决？见鬼，杰迫，你要我继续重复下去吗？”妻子握起拳头露出焦灼的神色，“《洛朽矾时报》上刊登的报道都是真的，而且克丽丝从四只前就开始和杰西卡约会”她同时还和凯特以及娜塔莉保持着情人的关系！这算什么？！”
    “不管怎样，她始终是我们的女儿。”杰瑞德举起双享用平静的口吻说道。
    “是的，当然，克丽丝是我们女儿，她一直那么优秀，她怎么可能是这样的人”。爱琳娜喃喃说着忽然再次激动起来，“是她们，肯定是因为她们！当初我就应该再坚持下，让克丽丝去私立小学！那个凯特贝金赛尔，我一直以为她是个不错的女孩，可没想到居然会是这种人！还有那个娜塔莉赫斯莱葛，，我希望能通过爸爸”
    “玛丽！”杰瑞德忽然提高了声音，脸上也变得并所未有的严肃，“请！保持冷静！”
    在丈夫也用上了“请”这个单词后爱琳娜不由一怔，总算从之前那漫无边际的唠叨中回过神来。然后杰瑞德抱住她：“我知道你很担心克丽丝，否则不会到现在才告诉我。但是，还记得我曾对你说过什么吗？作为父母，当孩子出现了问题首先要保持冷静。保持冷静才能明白问题的根源在哪里，从而解决它。永远不要推卸责任以及将自己的看法强加给他们。
    半晌，抱着夹夫的爱琳娜才轻叹了口气：“你说得对，杰迪，我太冲动了
    “没关系，你把话憋在心里好几天，现在爆发出来情绪难免会有些过于的激动。”杰瑞德在妻子的背上轻轻拍了拍，然后搂着她在沙发上坐下：“好了，现在我们将这件事情回放一次，然后冷静的重新讨论吧。”
    大约花了十多分钟，爱琳娜将自己所知道的完全讲述了出来。杰瑞德偶尔会提上一两个问题，大部分时间都在认真听着。在妻子讲述完之后，又思考了许久他才总结性的开了口：“好吧，首先，克丽丝的性取向可以确定无疑了。正如你所说的，她几乎没用和男性约会过，唯一的一位男朋友却是个”等等。你不觉得这很凑巧吗，玛丽？”
    爱琳娜想了想，点头承认：“的确很巧，或并克丽丝早就知道乔饮森的情况，于是用这个方法来为自己以及乔纳森做掩护。上帝啊，如果”，这段交往将会是个大笑话！”
    看着妻子的苦笑模样，杰瑞德做了个别担心的手势：“至少现在除了克丽丝和她的情人，只有我们知道她的性取向。哦，对了，你说安妮，”
    “我不怎么担心安妮”。爱琳娜这时摇了摇头，“就像我和爱达、弗兰克和劳伦斯那样，贴身的人或多或少都知道些小秘密，不用担心他们会说出去。”
    “总之，最好在很长一段时间内都局限于几个人知道比较好。”杰瑞德也不在这个话题上多做纠缠，想了想才又开了口：“显然，克丽丝是觉得无法面对我们才跑到弗兰克那里去，而不是她所说的躲避记者的纠缠？坦白的说，这可不像她的作风。”
    “你也说过，克丽吐诠常会做些出人意料的事情。”爱琳娜苦笑着摊开…
    “没有任何预兆”我是说没有足够的导致她，的原因，这样的话那就是可能的、尚未论定的遗传问题，，见鬼！”杰瑞德在太阳穴上揉了揉，干脆的拿起了电话：“这样吧，玛丽，让我先和克丽丝谈谈。只是父亲和女儿的谈话，没有别人。”
    “好吧，如果，我是说如果”爱琳娜叹息着想要说什么，杰瑞德随即竖起手指做了个噤声的动作：“嗨。亲爱的，是我。怎么，打算在弗兰克舅舅那里不回来了”是吗？说谎话可不是好孩子，好了。克丽丝，你妈妈已经和我谈过了，别担心，不如先回来，晚上抽时间我们好好谈谈怎么样，就我们两个”太好了，我等你。
    轻吁口气，杰瑞德关上了手机出神片刻后才看向妻子：“玛丽，我知道你在想什么，但是我们还要考虑克丽丝的想法，不是吗？等这次谈话结束了再说吧。”
    妻子默然片刻后，最终带着些许无奈点了点,头。
    通了电话没过多久安吉拉就带着弟弟妹妹从弗兰克那里回到了家中。虽然她看起来和平时没什么两样却很少和父母对视，而且打了声招呼后就急冲冲的回自己房间去了。直到晚餐的时候才下来，而且用餐途中一言不发，无论是父母还是维莉、艾克问她都以“唔不错还好”几个词语敷衍过去。
    杰瑞德将这些都看在眼里，时此他只是在心里笑了笑没有多说什么，直到晚餐后父女两人一前一后来到书房。
    “克丽丝，我不得不说你吓了我一跳。”在送茶的佣人离开后，杰瑞德靠在书桌上抱着手臂对女儿这样说道。他的眼光很快落在了安吉拉那握在一起的双手上，两只大拇指正不自觉的带节奏搓来搓去。
    作为安吉拉的父亲，杰瑞德很熟悉这个动作，从开始只要她做了什么难以启齿的事要面对父母的时候都会不由自主的搓着拇指。
    这说明她此刻正在心神不宁同时”还是那个克丽丝。杰瑞德在心里笑了笑，端起茶杯叩了口让自己显得更轻松些：“怎么了？该不是想让我表演独角戏吧？”
    “爸爸，别这样，”安吉拉抬起头来低声说了句，随即又低了下去。
    “嘿，怎么回事，这可不像我所知道的克丽丝。”父亲在女儿的身边坐下，偏过脑袋想了想：“知道吗，亲爱的，我至今都还记得一
    上帝。差不多快十年了 还是在布伦克特的小别墅里，你答应了南希迈耶斯的邀请而我不同，于是你提出玩有问必答的游戏。那时候，你那自信满满的样子真的让人印象深刻。”
    顿了顿他又继续说了下去：“我还记的你想注资皮克斯的时候，我表示反对，而你信誓旦旦说我会后悔。我松口给了你机会后，即使不擅长你依然努力的按我的要求想要证明这是笔值得的投资。诸如此类的还有买下《泰坦尼克号》北美放映权等等。”
    说着杰瑞德认真的看向女儿：“别的不说，去年你请我帮忙抛出思科股票的时候，你不是同样自信和勇往自前吗？那么，现在是什么让你变得如此不安和害怕，甚至要逃到弗兰克那里去？我猜得没错的话。如果弗兰克在面前表现出哪怕一丁点儿知道的可能，你都会立即逃出去。”
    “舅舅知道了吗？”安吉拉顿时抬起头来紧张的问道。
    杰瑞德哭笑不得的摇了摇头：“不。他不知道，家人当中只有我和你妈妈知道。”
    说到这里他忍不住叹了口气：“知道吗克丽丝，按你所表现出来的习惯，我以为如果我们真的知道你的性取向有所偏差的话，你应该双手叉腰的站在我们面前理直气壮的说：这有什么，每个人都有选择伴侣的权利。可你现在的做法真的出乎意料呢。”
    “这不一样，”安吉拉咕哝着说道。
    “哦？“杰瑞德挑了挑眉，“那里不一样呢？”
    “你，你举例出来的那些都是我知道一定会成功的事情，可这次不一样”安吉拉面带苦笑的胡乱做着手势，“我不知道你们会有什么反应，我害怕你们会讨厌我，认为我不正常是家里的耻辱”这些让我感到难过和不安。”
    “简单的说就是，在你做那些事的时候上帝都把结果对你说了，所以做起无顾忌无压力；而当你的性取向被透露后上帝却没有告诉你结果。所以你害怕了退缩了想要逃避。是这样吗？”杰瑞德轻摇着脑袋如此问道。
    然而安吉拉却黯然的点了点头：“是的，没错。只有那些可以确定的。完全有把握的事情，我才会全力以赴的去做。可面对无法确定的，有着太多未知因素的，我只想逃避。”
    父亲起眉头摩挲了下巴半晌后，才搂过女儿的肩头轻轻拍了拍：“这很正常，亲爱的，女性通常在感性上要比男性敏感，所以也就比男性更容易没有安全感。而且任何人面对没把握的事情都删 间退缩，你会盅避也是情有可原     “不。爸爸，你不明白”安吉拉摇了摇头，眼里闪过一丝悲伤和自嘲。
    然而父亲并没有看见：“听我说安吉，无论我们做什么事情都不可能有百分之百的把握，就如同你想要抛售思科股票时明知道可集说服不了我，可你依然还是给我电话，不是吗？所以我们总要想办法去努力尝试。既然你向妈妈承认了自己的性取向不同。为什么不能向我承认，为什么不敢面对我们呢？”
    杰瑞德握住女儿的双肩，看着她翠绿的眸子认真说道：“无论如何，我们都是你的父母；而你再有过错，同样是我们的女儿。即使世界毁灭，这也是无法更改的事实，我们爱你！”
    注视着父亲面容良久后，安吉拉忽然紧紧抱住了父亲，将脑袋埋进他的怀里难过的哽咽着说道：“对不起，爸爸，对不起，我只是害怕……只是害怕
    “我能理解，亲爱的，毕竟”杰瑞德在女儿的背上轻拍着没再继续说下去。心里不知不觉的浮现出一个苍老的身影，苦笑了下他微微摇了摇头。
    “那么，，你和妈妈是怎么看待我的问题的呢？”平静下来后，安吉拉试探着问道。
    “从我个人角度来讲，这是你的选择，我无权干涉。
    虽然我希望你能有个，，正常的人生，但我更希望你能幸福快乐
    如果你真的爱她们。”杰瑞德爱恰的抚摸着女儿的脑袋。
    “我当然爱她们！”安吉拉急忙插嘴道。
    “真的？每个人都是？”父亲开玩笑的问道。安吉拉的脸蛋立即红了起来，吭哧吭哧的出着气就是说不出话。
    “但是。你妈妈可能一时半会儿还无法接受。虽然我知道她并不讨厌同性恋。可着落到自己女儿身上就不同了。”杰瑞德继续说道。
    “哦，不。”安吉拉顿时抱住了脑袋。
    “别担心。亲爱的，给你妈妈时间好吗？”父亲安慰的说道，跟着话锋一转：“能给出理由的话就更好了。而且我也很好奇，为什么你会”，喜欢女性？当然，如果你觉得不合适的话，可以不用回答。”
    女儿摇了摇头，咬着嘴唇看了书架半晌后才开口：“我不知道，爸爸，我只知道如果有不怀好意的男性和我在皮肤上有接触，我就会起起鸡皮疙瘩。然后进一步感到厌恶。我记不得是从什么时候开始的，但这种感觉非常灵敏。对了，你还记得乔纳森吗？”
    “当然”杰瑞德点点头，“我还知道他是个同性恋。”
    “你已经知道了？”安吉拉露出惊讶神色，随即有些不好意思的别过脑袋：“他是第一个和我握手却没有让我起鸡皮疙瘩的，家人以外的男性。当时我很好奇，和他约会后才知道他是个同性恋，于是我就知道我的性取向是天生的，并且无法更改的。”
    说道这里她看向父亲有些不好意思的问：“妈妈应该很生气吧？我和乔纳森会装作交往，就是因为觉得妈妈可能发现了什么，所以想要掩盖”乔纳森不知道我也是同性恋。”
    “她的确有些生气，但这不是主要问题”杰瑞德耸了耸肩，“那时。你已经和杰西卡在约会了吧？”
    “是，，是的”安弃拉有些赧然的说道。“你们知道。她经常留宿的。”
    “的确如此”父亲想了想，“不过，那时你同样经常到凯特家去，每年到纽约过节的时候你和娜塔莉也总是经常到对方家留宿。老天，那个时候你就已经同时和她们三个约会了？难道她们从没表示过不满之类的？”
    “事实上”她们，，并不知道另外两个也是我的，，情人，，她们只以为另外两个是我的普通朋友”这几句话几乎是从牙缝里挤出来的，安吉拉的脸蛋通红通红的。
    “你是说你同时和三个人在交往，而她们彼此不知道，还在做朋友？”杰瑞德露出惊愕的神色，“你总是能让我吃惊，克丽丝，如果你是男性的话，已经可以叫做花花公子了。”
    “我本来就想做男人。”气急败坏之下安吉拉有些口不择言了。
    还好父亲没有听清楚：“本来就想什么？”
    “没什么，好了，爸爸，求你别提这个了好吗？如果你想知道详细情况，我们改天再说吧。”安吉拉哀求的说道，“关于我的性取向别再让其他人知道，无论爷爷、外公还是教父，好吗，爸爸？”
    “好吧。那就不提这个了。至于你爷爷他们。我也不打算现在告诉他们。”杰瑞德耸了耸肩，然后微笑着在女儿的脸蛋上摩挲：“我希望你能记得。克丽丝，你是我们的女儿，我们都是爱你的。”
    安吉拉沉默了半晌，然后再次抱住了父亲，紧紧的抱住。
    稍微晚了点，总觉得对父母的描写还不够，只能说，，尽力了，”





    正文 145 最后的问题
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:09 本章字数:7437

    “那么。能讲讲你们 怎么发展起来的吗“母南秃划，擦了擦额头上的汗水后，忽然这样问道，“当然，如果你觉得尴尬的话，可以不用回答。”
    “不不不，没什么可尴尬的安吉拉抓住木人桩上的两个木棍翻了翻眼睛，不尴尬才怪！不过转过脑袋脸上随即挂上了讪笑：“只是，一时间不知道从何说起。”
    爱琳娜耸了耸肩没有说话，在跑步机旁边的椅子上坐了下来，又端起杯子惬意的饮上了一口后才好整以暇的看向女儿，这摆明了耍听她讲述。
    “让我先想想，好吗？”安吉拉在心里暗暗叫苦，少不得对这个头疼的任务抱怨一番。
    父女之间的谈话结束后。爸爸提醒她应该再和妈妈谈上一次，向母亲坦白后又逃避出去几天不回家的行为可算不上负责任。安吉拉也答应了下来，毕竟自己确实做得很差劲。
    然而，取使她已经知道了父亲的态度，还是拖了两天才选择在健身房里和母亲聊聊。安吉拉多少还是有些害怕，当然，也可以说她很在乎妈妈的感受。
    “最早是凯特一你知道，我在四岁的时候就认识了她，一直以来我确实是把她当成姐姐。虽然以前我经常会照顾她，随着年龄增加，慢慢变成她照顾我了。我很喜欢或者说这种迷恋这种被宠着被溺爱的感觉 这和父母、家人的宠爱的感觉完全不同  所以当我听说她在和别人约会后非常的嫉妒。就仿佛自己觉得重要的东西被抢走了似的，于是想方设法要抢回来。虽然我成熟得很早，但是在某些方面依然很迟钝，在想不出好办法后就按着直觉做事，于是我就用了”最为，，下作的方法，说到最后安吉拉已经有些吞吞吐吐的了。
    “简单的说，你引诱凯特和你做*爱了。”母亲很直接的问道，只是眼睛却闭了起来。
    “是的”安吉拉有些难堪的咧了咧嘴，“那就像，，打开了一道闸门，让我明白了为什么自己从来都不喜欢和男性约会，为什么自己对女性会有冲动。没有被什么特殊的事情所刺激，这是发自内心的感觉。似乎上帝就要我喜欢女性
    挥了挥住这段长篇大论后，后安吉拉才又继续说道：“而杰西卡，你也知道，我们从小学就粘在一起，有着深厚的感情基础。我不知道是不是我影响了她”总之，在我旧岁的生日那天，我挽留她在家里过夜。我们一起躺在床上聊了很久，然后”仿佛自然而然的就发生了，关系。按理说我应该跟她吐露实情才对，可第二天我们彼此相拥醒来后，我实在说不出口，，而且杰西卡也并不反感，于是这段关系就这么定了下去。”
    说道这里她深深的吸了口气：“至于娜塔莉，我们是在呕年初认识的，那时赫斯莱葛先生还是爷爷的私人医生。她很聪明也同样早熟，我非常喜欢她。那时我对自己的性取向并不清楚，所以即使有那么点、超过的感情还是一直好好的和她做朋友。后来和凯特、杰西卡开始约会后。虽然依旧喜欢和她搂搂抱抱，我还是尽量的克制自己。直到那次她陪我去旅行的时候。我遭受了一次重大挫折 抱歉。妈妈。我不想说是什么挫折，每个人都有自己的小秘密。不是吗？总之，那时我觉得自己仿佛对世界失去了希望，而娜塔莉就在旁边，抱着我安慰我就像守护着我的天使，所以我们就”娜塔莉不是同性恋，可她接受了
    。
    安吉拉没再继续说下去。健身房里顿时安静了下来。半晌后，女儿才带着苦笑抬头看向自己的母亲：“妈妈，我是不是”有些”有些”
    她不断的做着手势。但那个词语始终没有从口中说出来。一直静静听着的爱琳娜睁开了眼睛。轻叹了声后伸手在安吉拉的脑袋上揉了揉：“克丽丝，无论怎样你都是我的女儿我的天使。虽然，但是我爱你。所以多给我点时间好吗？”
    “我知道，妈妈。”安吉拉握住了母亲那抚慰着自己脸蛋的手，挤出笑容点了点头。犹豫了几秒钟她还是咬牙问道：“我可以知道答案吗？”
    母亲凝视着女儿，半晌后才轻声说道：“你知道，实话总是很伤人的，克丽丝。”
    一丝颓然从安吉拉的眼中闪过，她再次露出了苦笑：“我明白，妈妈。我做愕确实，很混账。好吧。用混账这个词来形容都已经是好的了。”
    爱琳娜没有再说话只是伸出双臂拥了拥女儿，然后站起身来：“我回去冲澡了 我和你父亲会按你的要求都把这件事放在心底的，什么时候公开由你决定。但是。克丽丝，任何事都不可能永远隐瞒下去，一定要有准备，明白吗？”
    “我明白，妈妈，谢谢你。”安吉拉再次和母亲拥了拥，目送着她离开健身房后才又来到木人桩面前，深吸口气后砰砰砰的打了起来。
    刚开始还一招一式打的有板有眼的，越到后面动作越快，直到一声闷响安吉拉握住了右手后。房间里才又归于平
    在有些发红的手背上哈了口气。安吉拉轻叹一声将脑袋靠在了木人桩上。虽然将大致的交往过程告诉了妈妈，可隐瞒的也不少。比如凯特在她之前就已经是蕾丝边了，以及是杰西卡先向她告白的。不是安吉拉不想说，而是她不知道说出来的话妈妈会作何感想。
    虽然父亲并没有跟她说母亲的态度，可从父亲最先要求和她谈话以及这几天对母亲的观察，不难猜到妈妈的矛盾心情。所以安吉拉情愿将一切起因揽到自己身上，也不愿妈妈因此对她们起恶感。
    不过，值得思考的是，她为什么连借画画的机会诱惑了娜塔莉的事也忽略了呢？当然，可以说她不想让自己的形象在父母面前更加糟糕，但同样也可以说”、娜塔莉在她心中的位置和凯特、杰西卡比起来有那么一点不同？
    “姐姐？”熟悉的声音忽然传进了耳朵，安吉拉忙转过头来：“艾克？。
    小家伙在门口探头探脑了一番后，很快跑了进来。上下打量了安吉拉之后，眼光落到了她的手背上：“你又受伤了？”
    “没有，只是碰了下而已。”安吉拉将右手举到胸口防止他上前抢夺，然后没好气的瞪了艾克一眼：“你就这么希望我受伤吗？”
    “当然不是，我只是，关心你嘛。”艾克急忙辩解道，眼见姐姐还一脸的不信顿时撇起嘴巴带着不满走到自己的小木人桩前砰砰打了
    。
    “好了，我知道你打得比我熟练，不用在我面前展现出来提醒我吧？”安吉拉好笑的摇了摇头。虽然小家伙听见这话后忍不住偷偷膘了她一样，打木人桩的速度也慢了些。可不高兴的模样依然挂在脸上不曾消失。
    挑了挑眉的安吉拉不由继续调侃的说道：“看起来，我亲爱的弟弟认为我不爱他了，因为我现在只喜欢女孩子。跑，这可真让人伤心，看起来我的确应该去喜欢女孩
    “姐姐！”艾克终于停住了自己的动作，转过脑妥不满而委屈的瞪着安吉拉。
    “好了，好了，不开玩笑了安吉拉笑嘻嘻的说着，将弟弟一把搂进怀里伸手在他头上乱揉了起来，“那么，我可爱的艾克，到这里来找我有什么事吗？”
    “没什么，就是想过来看看你艾克在捂着脑袋抵挡着姐姐的蹂躏同时艰难的说道，“这几天你和爸爸妈妈都怪怪的，珍妮弗阿姨说因为那些记者在报纸上乱写东西说你只喜欢女孩，这让你们很不开心。我知道我之前也傻乎乎的以为你真的只喜欢女孩了，可那是露露在乱说，如果你不高兴的话我向你道歉
    “好了，亲爱的，这没什么，我当时并没有生气，不是吗？。安吉拉笑着捏住了弟弟的脸蛋，“耍生气也是生那些无良媒体的气，所以别这么语无伦次的唠叨了，再说下去恐怕你自己都不知道该说什么
    “才没有呢！”艾克再次露出了不满的神色，吭哧吭哧想了半天才挥了挥握紧的拳头，“我的意思是，如果过几年这些家伙还这样乱说的话，我就出去狠狠揍他们！打到他们闭嘴为止！奶奶说过，只要我继续坚持锻炼，对付这些家伙不成问题
    “是啊是啊，奶奶早就预料到会有这么一天，所以才会这么对你说，是吧？”安吉拉好笑的翻了个白眼，心里多少都有些感动。再次揉了揉艾克的脑袋：“好吧，那么现在教我练习功夫怎么样？奶奶似乎也说过，你会比我强。”
    “没问题！”艾克当即兴致勃勃的站到小木人桩前比划,了起来。
    安吉拉忍住笑，一脸认真的站在旁边听他稚嫩的讲述。两人都没有发现,维莉抱着双臂都着嘴吧刚刚从门口离开，她已经在门口站了好半
    了。
    基本上，在两次谈话后家里恢复了平静。虽然偶尔母亲的嘴角会流露出一丝苦笑，可总体氛围还是不错的。不过安吉拉私下里加紧了物色起别墅庄园来，即使父母已经默认了她是同性恋的事实，可带情人回家的话多少都还是有些尴尬。再说她马上就满引岁了，很多同龄人早就不和父母住了。
    至于舆论，大部分都被她抛出来的重磅炸弹吸引过去了。部分人认为这太不可思议了，虽然天才小姐总能做出让人吃惊的事情，可执导同性恋题材可不是件讨好的事情”她是因为了解的约翰纳什的身平才突发奇想的吗？
    另一部分人则表睹。虽然同性恋题材；尤其是男同性恋的题材，而且还是完全只讲感情的同性恋题材，确实有些过于的偏门。可天知道安吉拉能以此拍出怎样的电影来。所以在事情完全有结果之前还是保
    最高兴的还是同性恋组织，虽然安吉拉否认自己是同性恋让他们很是失望，但这样一位出色的耀眼的国民偶像的准大师级导演要制作一部完全讲述同性恋感情的电影。依然是件值得庆贺的事情。而且保守派在安吉拉否认了自己是同性恋后气势减弱了骡六毕芳别人拍什么电影可轮不到他们指弄画脚六吊然别虹刀诽固派的声音 比如犹他州的一位牧师就在网络上发表公开信。希望安吉拉作为全美最著名的偶像要注意自己的言行和影都可以抛到脑后不用理会。
    出版商是第二高兴的人，记者招待会后《断背山》的销量顿时翻了几番，让这些家伙笑的合不拢嘴。面对这种几乎快赶上“奥普拉读书会”的效应，他们恨不的请安吉拉在记者面对多推荐几本书。
    不过，作为《断背山》的做着，安奶普鲁女士却很郁闷。这段时间经常被记者堵在门口问些莫名其妙的问题，用词稍微不注意就可能被曲解。比如数次面对记者后，普鲁女士曾开玩笑的说了句“显然，安吉拉应该跟我提前打声招呼，否则我就不会这么被动了”结果第二天报纸的标题就写着“安妮普鲁不满天才小姐作风，直言应该先和她打招
    。
    还好安吉拉和普鲁女士没多少交集，当初购买改编制作权的时候也是完全由斯派洛出面。所以这种消息没什么影响。
    即使这样，依然还有小部分人抓着同性恋的事情不放，这些人大多都是小报记者以及喜欢八卦的家伙。有人说这是安吉拉放出来的烟雾，事实上她就是个同性恋；也有人说安吉拉早就和杰西卡是一对了；甚至还有人说以前在什么的方看到天才姐和女性热吻。这些言论充斥着小报和某些网站。一个比一个离谱一个比一个骇人。
    “别担心，杰西。越是这样别人就越不会当真。你看。有人不是说我情急之下才想用执导《断背山》来掩饰吗？可普鲁女士早就承认在几年前就把改编制作权卖给我了。”安吉拉在电话安慰着杰西卡，“所以不用理会他们 这几天有空的话，我们可以大大方方的约着出去逛逛。
    当然，所着琳赛和薇薇也不错。”
    “现在？”电话那头传来杰西卡吃惊的声音，“这才过去几天？！”
    “就因为才过去几天，所以要一起出去，越是不出去越容易被他们说成是心虚。”安吉拉解释的说道，“当然，如果只是我们两个的话，又可能被说成是果然如此，所以才要叫上琳赛和薇薇 这两个家伙都快把电话打烂了。薇薇都还好些，琳赛每天都要在电话里大呼叫，如果不是我严厉告诫，她恐怕已经冲到家里来了
    顿了顿她才又叹息着轻声说道：“杰西，一旦这种八卦绯闻被点燃了，狗仔们是不会善罢甘休的。我们或许可以让火势减小但不可能熄灭，除非
    “没关系，安吉。你会和我一起走下去的，对吗？”杰西卡在电话柔柔的说道。
    “当然”。杰西卡嘴角浮现出一丝微笑，“你是我的女人嘛。”
    “哦？”电话那头传来杰西卡拉长的声调，“好吧，我承认在平时我是你的女人，如果到了床上”。多。享”
    安吉拉忍不住抽了抽嘴角,干咳了声后转移了话题：“不知道阿尔巴先生发现这些都是真的后，会作何感谢 我打电话向他道歉，不心将他的宝贝女儿卷进绯闻的时候，他的声音听起来很爽朗。似乎从没改变过。”
    “我不知道”。杰西卡在那边叹息了声，“我曾用开玩笑的语气问他们，如果这是真的他们会支持我吗，得到的却是惊愕的表情。”
    握着话筒的手微微紧了紧，安吉拉用宽慰的语气说道：“别着急，杰西，我们还有时间，这个社会也在慢慢的变化，不是吗？。
    “我相信。”杰西卡简短而有力的回答道。
    “那么，就这样吧，我计戎,好后再通知你安吉拉说了声再见后关上了手机。
    原本她还想告诉杰西卡，自己的父母都已经知道她们两个的关系了，不过这事一两句话说不清楚，所以还是等到见面时再谈吧，她不想让杰西卡担心。
    即使不能熄灭也让人火势减到最低，最好是成为通红的木炭。靠在椅子上的安吉拉思考了起来，不过她始终有些心不在焉、相比这个，还有更沉重的东西压在心头。
    “安吉，你的咖啡。”安妮这时端着杯子走了进来。
    “谢谢，安妮。这几天辛苦你了。”安吉拉微微一笑。
    “没什么，都是我应该坐的。”安妮将杯子放在了书桌上，看着她略带疲惫的脸庞不由轻声问道：“她们还是没有给你电话吗？。
    安吉拉定定的看着安妮，最后苦笑着点点头：“是的，没有。”
    “或许我不该多嘴。但是”也许你应该主动给她们电话。”安妮这样说道。
    “我也想，可是”安吉拉烦躁的挥了挥手，“那必须要有合适的借口。”
    安妮没有再说话端着托盘猛外走去，直到出了门口后才转过头来轻声说了句：“借口总会有的
    呼呼，稍微晚了点”





    正文 146 第一次演动作戏
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:12 本章字数:7856

    告口总会有的只要肯尖找，有时候其系可能送卜门心刊午安吉拉在浏览了某个网站的消息以及接到一份电子邮件后，终于找到了苦思以久的借口，然后迅速开始拨打电话。至于安妮当时说的那句话有没有别的意思……抱歉，现在没时间。
    在紧张不安之中等待了半晌后那边终于传来了声音，原本的忐忑随即被安吉拉丢到了九霄云外，声音和以前没什么两样：“哦，凯特，真抱歉，现在才给你电话。”
    “安吉？”凯特的声音有些怪怪的。“没关系，我这几天也正在忙。你知道的，我已经向剧组报道了，这几天都在赶着外面拍戏，雷德利的要求很严格，所以”
    “是的，我知道，再过几天我也会尝试到的”安吉拉保持着自己的语气，“对了，凯特，还记得之前我跟说过的那个剧本吗？电影部已经立项，你准备好了吗？”
    “你说的那个，公路女杀手的剧本？”凯特想了想后这样问道。
    “回答正确，看起来我应该给你加尖十分。”安吉拉开玩笑的说了句，然后轻咳了声：“别告诉我你不干了，要知道我可是准备了好久的。”
    “可是听起来你似乎不打算执导。”凯特忽然这么说道。
    安吉拉不由挑了挑眉，她似乎捕捉到了点什么：“我从没说过会执导这部戏，不是吗？”
    那边沉默了半晌后，才传来凯特失望中还带着些许焦躁的话语：“是这样吗？”
    “凯特，听我说，关于制作《断背山》的计刑是早就有了的。如果不是主题相比我的年龄以及性别有些过于的诡异，早就公布了而不是让记者们弄出这种被动局面”安吉拉的脑袋急速转动了起来，“本来我打算像前年的《钢琴师》那样。先造成开拍的事实，然后无论舆论说什么都可以无视，，凯特，你在听吗？”
    “嗯“是的，当然，我在听。我只是在想，我是说这样考虑是正确的，不过，”她明显有些心不在焉。
    “别担心。我会挑斤，出色的导演来掌镜的，相信我的眼光。再说。我可不想再体验那种因为某个镜头冲你大喊大叫的感觉了。”安吉拉笑嘻嘻的说着，然后又补充了句。“当然，我也会在制作人那一栏里挂名，并且随时过问情况的。”
    说道这里她心里微微一动，忙继续说道：“这样吧，凯特，我先把剧本发到邮箱里，你先看看。过几天等我到《黑客帝国》剧组报道的时候，我们再面对面的好好谈谈怎么样？”
    “哦，，好吧，当然，没问题。”电话那边明显轻叹了口气。
    握着话筒的手紧了紧，安吉拉才又开了口：“对了，凯特，虽然不想让你担心，可我必须要告诉你”我已经向爸爸妈妈承认我们在交往了。”
    “什么？”凯特惊呼了声，“你”你”你是说”
    “是的，我们之间的一切一切都跟他们说 ”说到这里安吉拉微微有些心虚，但她很快克制住了自己的情绪，“别担心，他们没说什么过激的话，就是妈妈稍微还不能接受。总之，过几天我到剧组来的时候再跟你详细说吧。相信我，凯特。不会有事的。”
    这突如其来的消息明显打乱了凯特的方寸，她在电话那边本来还想说什么，可嗯啊之后最终带着苦笑的语气的叹了口气：“好吧，我知道了删我等你，安吉。”
    放下电话后安吉拉总算松了口气，想想自己刚才的表现，她只能抽着嘴角苦笑。然而，接下来还有个电话要打，而且不仅借口不怎么样。也远比凯特难对付得多。饶是如此地还是拨打了起来，她无法想象自己失去她们任何一个的生活会是怎样。
    “嗨，是你吗？”长长的嘟嘟声后电话终于通了，安吉拉竭力保持平静的问道。
    “安吉？真没想到你会给我电话。”娜塔莉的声音同样平静，这让安吉拉着实有些不安。
    如果她情绪有波动的话那还好说，可是 ，湖面越平静底下就越有可能暗流汹涌。
    “上帝啊，最近忙死了，我不的不佩服那些记者锲而不舍的精神”安吉拉硬着头皮说道，“尤其是小报记者，真的什么都敢编，我刚刚从某个专登八卦的小报网站上看见一个排名。他们居然一一列举出有可能和我约会的女性，几乎囊括了所有和我有关系的女性，你就排在第三位。最离谱的是，妮可、卡梅伦她们也棒上有名，理由是成熟的女性更能让我感到温暖！见鬼，他们的想象力真是丰富，不去写幻想真是一大损失。我敢打赌，如果不是舅妈已经嫁给了舅舅，她肯定也会在榜单上面。”
    “听起来，你似乎很高兴很得意？”娜塔莉小小的刺了她一句。
    “不不不，我只是……有些哭笑不得的感觉。”安吉拉忙解释着说道，“不过是为了下部电影做准备。却惹起这么大的风波，实在太糟糕了。”
    “如果你只是想叫我不要过多联想的话，那么我可以保证，我没有联想到其他什么方面。”娜塔莉非常直接的说道，顿时将她接下来要讲的全部堵了回去。
    这让安吉拉异常的郁闷同四埂为不安，不得巳，只好将！前那个话题提前抛了出来…拙。我要说的不是这个！”
    “是吗？那是什么？”娜塔莉依然是那副波澜不惊的口吻。
    安吉拉很明显的深吸了口气，用凝重的语气说道：“我已经 把我的一切向父母全盘托出，包括我们是从什么时候开始约会的，最初是什么样的感觉等等，全部都说了。”
    那边随即沉默了下来，安吉拉耐心等待了半晌都没有听见娜塔莉再开口，只能隐约听见急促的呼吸声。就在她的心情越来越焦躁的时候，对方的声音终于响了起来：“你的，你的父母”都已经知道
    ？”
    有些干涩而又带点慌张，这让安吉拉愣了好几秒钟，她几乎可以在脑海里勾勒出电话那头神色不安的娜塔莉。说实话真的很见到，嗯。以及听到她失态，虽然安吉拉知道她会有这样的反应是因为和凯特的经历不同，可在惊愕的同时还有着那么一丝高兴。
    “别担心，虽然妈妈一时间还有些接受不了。可爸爸对此不置可否。我想，他大概既不支持也不反对，没关系，他们并没有因此大发雷霆或者对你恶言相向。一切”，都由我自己做主，不过现在家里人只有父母知道。舅舅、姑姑以及爷爷奶奶都还被蒙在鼓里，所以适当的保持沉默还是必须的。”安吉拉一口气说了下来，微微喘了喘才又低声问道：“心。你在听吗？”
    “我”我 ”我在听，我当然在听，你说的我全都听见了。嗯，，这样很好。杰瑞德先生和爱琳娜夫人，嗯，知道了也好。至少我们能够更加”更加光明正大的”不不不，还不行”我是说”我是说。至少我们的压力”娜塔莉明显有些语无伦次了。
    “冷静，冷静！我已经和父母分别谈过了。不会有事的。”安吉拉按捺住心头的兴奋，用安慰的口吻说道。如果娜塔莉此刻在她面前的话，她肯定会将对方搂在怀里抚慰。
    “抱歉，哭吉，我想我得挂了，这个消息”这个消息对我来说，实在有些”听起来娜塔莉像是在苦笑。
    “我知道，如果你突然告诉我艾夫纳先生和雪莉夫人知道我们的事情了，我也一样会手足无措的。”安吉拉暗自松了口气，“下个月我会到纽约来，到时候我们再详细谈谈。总之，别担心好吗？”
    结束通话后，安吉拉站起来伸出双手彻底的伸了个懒腰，随即带着一丝颓然坐回了长椅。疲惫的感觉忽然涌上心头，让她连苦笑的力气都没有了。
    “就这样吧。”少女喃喃自语道，“至少暂时没事了。”
    借着和父母坦白所引起的震动算是暂时安抚住了凯特和娜塔莉虽然要见面后才会能肯定 可安吉拉也知道这不是长久之计，父母可以不不闻不问让她自己处理自己的问题，可不代表还会替她掩饰。所以想办法在对凯特她们坦白，希望她们接受自己的解释这种事情再次提上了日程。即使逃的远远的，到后面依然都要面对的。
    但愿，，但愿不会太糟糕，安吉拉在心里这么对自己说道。
    ，，
    “哎！”片场中央的基努忽然叫了起来，安吉拉赶紧松开手：“你没事吧？”
    基努呲牙咧嘴的揉着手肘半晌没说话，只是带着恼火瞪了安吉拉一眼。片场外的老虎陈在和导演交换了下意见后，带着苦笑走了进来：“好了，还是先休息一会儿吧。”
    说着他几乒来到基努身边，抬起他的胳膊看了看：“没什么大问题
    “不知道，手肘一麻就用不上劲了。”基努指了指胳膊的关节处，“现在好多了。”
    “嗯，应该没事吧？”站在旁边没有走开的安吉拉小心翼翼的问道，“我想应该没有将基努的筋骨打断什么的吧？”
    “你练的是咏春不是大力金网指，安吉拉小姐！”老虎没好气的说道，随即又露出好奇的神色：“不过，说起来你的反应真的很灵敏，而且位置也找得很准。”
    “谢谢，我的力量不足自然只好从别的方面下手了。
    安吉拉顿时露出得意的神色看向基努，在注意到对方的黑脸后才忙闭上了嘴。
    “这是第三次还是第四次，安吉拉？”基努带着恼火和无奈问道，“第一、二次我可以认为是意外。再三再四那我只能说你肯定对我有所不满。”
    “哦，别这样。基努，那只是我在长期练习下的条件反射。”安吉拉赶紧举起了手。“不会再有下次了，我保证！”
    揉着手肘的基努悻悻的看了安吉拉一眼，然后问老虎：“经常练功夫的人都这样吗？”
    “当然一不！”老虎耸耸肩，用调侃的眼神看着安吉拉，“真正精通功夫的人都懂的收发自如，只有那些经常练却又学艺不精的人才会在切磋中出现条件反射的情况。”
    “得了吧，老虎。精通功夫的人一样会有条件反射。如果我现在操起一根塑料做的棒球棍偷偷摸摸走到你身后，忽然往你脑袋上敲下聊同样会第时间将我放倒在地上！，落了面子有此挂加么以宵吉拉耸即反驳。
    “可至少我们懂得收发自如，通过感觉判断下手该轻还是该重，而不是 ”老虎拖长了声音，“在拍动作戏的时候下意识去攻击对方的破绽！”
    虽然安吉拉尽量让自己的脸色显得很难看，可老虎也看出她在装腔作势。所以用调侃的语气继续说道：“在这之前雷德利先生曾建议让你跟我做练习，可你偏偏拒绝了，所以这很明显是你的问题一当然，你要否认我也无话可说，你是老板嘛。”
    一时间安吉拉恨得牙痒痒的，不过她也不好多说什么，问题的确是出在自己身上。所以深吸几口气平静下来后，对基努礼貌的说了声对不起后，又隐蔽的给了老虎一记白眼才转身施施然的往休息区走去。
    只是，有时候想休息却不见的可以休息，就在她刚刚拿起水杯饮了一口后，雷德利的声音在旁边响了起来：“感觉怎么样，安吉？”
    “你想说什么，雷利？”放下怀子的安吉拉挑了挑眉，“如果你是指我这身打扮的话，答案在数周前就告诉过你了。”
    白色的女式唐装加黑色的齐肩假发还有特质的墨镜，完全符合《黑客帝国》系列那追求在矩阵当中外形要够“酷”的主题。加上安吉拉根据自己的揣摩特意展现出来的气质，和整部电影相得益彰，服装设计师应该得到奖励。
    “你的形象确实不错，不过我要说的不止这介老头儿笑了笑，然后促狭的眨了眨眼睛：“我想知道，你是不是迫于某些压力答应了这个角色后有些不满？”
    “嘿，雷利，老虎已经笑话我。你难道也要笑话我吗？”安吉拉是真不满了。
    “好吧好吧，我道歉，对不起”雷德利赶紧摊开手。不过笑嘻嘻的模样却丝毫没有改变。安吉拉也不是真想发火，所以撇撇嘴后苦着脸说道：“你要明白，雷利，这是我第一次出演科幻电影，也是我第一次演动作电影，所以有些不适应也是可以谅解的，对吗？”
    “当然”雷德利收了点头，“不过这可不是你第一次出演电影，所以不应该这么久了依然不能调整自己的状态吧？”
    “我知道，放心，就快好了。之前只是在适应。”安吉拉也同样认真的点了点头，随即又调侃的眨了眨眼睛：“放心，我不会也不可能因为失手让基努躺在地上起不来的。”
    雷德利哈哈笑着就要往别处走去，迈出两步后又转过头来：“别遇见问题总是苦着脸，那样的话对女性的”就这样吧。”
    这家伙！安吉拉对逃之夭夭的老头儿翻了个白眼，既然知道还跑过来罗嗦什么？不过话说回来，自己会苦着脸和拍戏不顺利只有一小部分关系吧？
    少女这样想着忍不住抬头在人群中寻找了起来，然而她网抬起头马上又翻了个白眼，一个黑大个正抱着他的儿子满面笑容的向她走来。
    “你好，安吉拉小姐，见到你真高兴，这是我儿子贾登。
    贾登，这是你的偶像，天本卜姐安吉拉。”黑大个热情洋溢的介绍着自己三岁的儿子，他有一双极有特点的招风耳，浓眉大眼的模样还是很帅气。
    “你好，威尔，还有贾登。”安吉拉微笑着和对方握了握手，又跟他怀里的笑家伙打了声招呼。“我想今天应该没有你的戏份，过来探妻子班的？”
    “是的，贾登想他妈妈的。我就带他过来看看，顺便还可以见见他的偶像，何乐不为呢？”威尔耸耸肩，借着又开玩笑的抱怨道：“说实话，你给我的戏份也太少了。才露了几面就被干掉了。而且还是那样窝囊的被干掉，至少你也该让我和尼奥或者史密斯对上几招再被干掉吧？”
    “连守护天使最后都会被史密斯轻而易举的干掉，对于你这种简单的防护程序来说，坚持两秒钟已经很不错了”安吉拉竖起指头摇了摇，“别太贪心，威尔。”
    “好吧，你是老板你是编剧。”威尔无奈的耸了耸肩，然后为自己儿子要了签名后打了声招呼找自己老婆去了。
    这个家伙自然就是黑人男明星当中的翘楚威尔史密斯，当初剧组找他老婆贾达出演角色的时候他出了不少力。而且他本身就非常喜欢《黑客帝国》这部电影，一直游说着想在其中出演个角色，哪怕不要报
    安吉拉在听说后大方的给了他个程序特工角色，和《黑衣人》中的打扮差不多，不过先是被尼奥打了一顿，然后在尼奥和史密斯第一次对决时，被史密斯给同化掉了。
    即使这样威尔也高兴得不的了。因此和安吉拉有了不小的交情。所以。诸如今天这种抱怨会经常听到。
    想想看，有什么电影适合这个家伙？安吉拉看着威尔抱着儿子离去的背影这样想着，似乎有部电影是他和他儿子一起出演的，好像叫，
    这时，她不然挑起眉来，一直等待的身影似乎网从人群中走过。
    唔，稍晚了点”





    正文 147 凯特的请求
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:14 本章字数:7420

    二场中央男女不断的打卜几招，然后停住听动作朋、演示一番后又开始表演。如此不断的重复，直到导演在询问了动作指导意见觉得可以过了，才又开始下个镜头。
    动作真灵活，真的比我强多了。人群中的凯特不由自主的翘起了嘴角,随即又苦笑的挥了挥手想要将这个从脑海里赶出去。现在可不是思考这些的时候，现在，
    一声惊呼在片场中间响起，吃惊的凯特忙寻声望去，只见安吉拉摔在地上呲牙咧嘴的捂着胳膊看起来很痛苦。她赶紧向前跑了几步但随即又停了下来，已经有几个工作人员已经跑进片场和基努一起将她扶了起来。
    “没井么，只是下盘没有站稳，所以才会摔了下。”安吉拉举起双手表示没事。
    从桌子摔到长凳上再摔下来，怎么会没事？！凯特皱起眉头眼中闪过一丝不满。可她始终没有再迈开双腿，在雷德利上前询问安吉拉的时候悄悄退进人群转身出了片场。
    穿过各种道具和布景凯特很快出了摄影棚，左着看了看后她靠在墙壁轻叹了声，仰首望着一碧如洗的蔚蓝天空心里忽然有种想要抽烟的感党
    “有烟吗？”她向呆在角落里某个先一步出来休息里的男性工作人员问道。
    网拿出点燃烟的男性愣了愣，随即笑笑摊开手：“抱歉，凯特姐，我没有女式香烟。”
    “没关系，随便什么牌子都可以。”凯特无谓的耸了耸肩。
    “好吧。”对方也没有坚持，掏出烟盒递到她面前顺便还为她点,上了。
    而吸了两口的凯特很快皱起了眉头，闭上眼睛徐徐吐出来后伸手捂住了额头。
    “说实话，这种烟不适合女士，尤其是初次吸烟的女士。”男性这时这么说道。
    “没关系，过会儿就好，以前我吸过烟，后来戒了。”凯特夹着香烟笑了笑。没等她继续说下去，一支手就从后面伸了过来将她手中的厌抢了过去：“既然戒了，那为什么又吸？”
    “安”安吉？！”转过头来的凯特顿时愣住了。
    “哇哦，还记得我的名字，真该庆贺下对，不是吗？”顶着黑色假发将墨镜挂在胸口的女式唐装上的安吉拉，带着满脸的郁闷和不高兴出现在了她的面前。
    不等她说话，对方又将脑袋转向了旁边的男工作人员：“抱歉，可以的话
    “没问题，你们聊。”男工作人员忙举起双手，然后迅速消失在摄影棚里。
    “他跑的真快。”安吉拉咕哝了句，跟着用一副兴师问罪的表情看向凯特：“当初你答应过我什么？别说什么已经十几年早就忘了之类的话。而且你到片场这么久了，却一直躲在人群当中不肯过来和我打招呼,真当我没看见吗？我很不高兴！”
    看着她那副气鼓鼓的带掉撒娇的模样，那种想要将她搂在怀里好好蹂躏一番的想法止不住的从凯特心里冒出来。不过最后只是轻笑了下，伸手想将安吉拉手中的香烟抢回来。
    “嘿，你还没有回我的话呢！”安吉拉侧身让开不满的说道，然后看着手中的香烟：“这个东西到底有什么魔力，会让你在戒了十几年后重新又抽？”
    她干脆的将香烟举到唇边大大的吸了口，吃惊的凯特根本来不及阻止。下一秒钟安吉拉捂住胸口拼命咳了起来，然后扶住墙壁弯腰似乎想要把肺里的空气全部倒出来。
    凯特好气又好笑的抱住了她，不断在她背上拍着揉着。好半晌，安吉拉才停住了咳嗽，然后嫌恶的将手中的香烟掐灭然后丢进了附近的垃圾桶里：“这感觉实在太糟糕了，永远、永远都被让我再碰这玩意儿！”
    喘了口气后她又对凯特竖起一根手指，严肃的说道：“以后绝对不许再抽烟，否则的话 ”哼哼，你知道我当初是怎么对付你的，如果你想再尝试的话，我保证你会大大的后悔！”
    凯特不由噗嗤的笑了出来，掠了掠鬓角的长发正要说话，安吉拉随即挽起了她的胳膊往僻静的地方走去：“好了，我们还是找个安静的隐蔽的地方再说话吧。”
    被她拉着撞撞跌跌的走了好几分钟，才找到了一间看似堆放杂物的小屋子。安吉拉张望了下砰的关门上锁，然后才转过身来双手一摊：“好了，凯特，我知道你心里很不安。但我在电话上说过别担心，我的父母不是那种古板的人。”
    她做了几个手势：“说实话，你对我的父母应该有着足够的了解。在某些方面他们确实和大多数那个阶层的父母一样，用某些条条框框要求着自己的子女。不一样的是，在他们心中那些条框是有弹性的，他们不会将那些东西死套在我身上。还记得我之前曾跟你略提过的关于我父母的一些事情吗？有空的话我再详细的跟你说好了，我相信这是他们和别的父母不同的原因之一。不过，在这上面父亲跟母亲又有差别，”
    凯特有好几次想要插嘴说些什么。可，二二占拉那临诣不绝的话语堵了回后她干脆从杂删；戏：张凳子，坐下翘起腿抱着膝盖好整以暇的看着对方，如果身边有甜点和饮料的话，她肯定还会边吃边喝边“嗯嗯嗯”的应和。
    “”虽然妈妈既然和爸爸结了婚并一起生活了这么多年，在性格上必然有着相似之处。只是，你知道妈妈受的教育和爸爸又不一样，相信在我身上你可以看出点来。所以她虽然爱我，可一时间肯定难的像父亲那样容易接受，好吧，我能感觉出来父亲其实对我的选择也很矛盾，只是相比他的过去更能尊重我的选择。
    。说到这里安吉拉忽然回过头来，皱眉看向凯特：“嘿，说了半天我的口都快干，可你为什么一声不啃的？”
    凯特耸耸肩摊开手露出无辜的表情，依然什么话都不说。安吉拉不由翻了个白眼：“凯特！你不能这样，我好容易等着和你面谈，可你却一言不发，这实在太伤人的心了！”
    然而凯特揉了揉鼻子继续耸肩摊手不说话，真到安吉拉鼓起腮帮子瞪着她咬牙切齿的叫了“凯特”后，她才眨了眨眼睛：，“那么一你的话讲究了？”
    “什么？”安吉拉不解的看着她。
    “我的意思是说，亲爱的，如果你还有什么没有说的话，我可以继续等下去。”凯特夸张的举起双手慢慢摊开然后放下，用咏叹调般的语气说道。
    安吉拉露出茫然的神色，随即在凯特面前挥了挥手：“嘿，有什么话不可以直说吗？”
    “问题是，你给过我说话的机会吗？”凯特抱起双臂反问道，“从你追到摄影棚门口开始，直到拉着我到这里来为止，你不都是抢着在说话吗？老天，我连一个词都插不进去。加上什么话都不说就将我的烟抢了，而且警告我不准再吸否则就会有好看。面对如此强势以及独断专行的你，那我只好保持沉默让你说个够了。”
    “嗯，，啊”，那个安吉拉的脸蛋红了红，支支吾吾的几秒钟后忽然双手叉腰的瞪着她：“什么叫做独断专行？难道我们不是有约在先吗？在说我之前还是先想想自己做了什么好吗？早就到片场来了却连招呼都舍不得过来打。我故意让自己没站稳摔了跤，满以为你会第一时间跑过来，没想到你却转身离开。知道吗。那个动作让我很受伤”。
    “你以为我没想过吗，安吉？”凯特仰首会瞪，“但是麻烦你动动脑子，想想这段时间来的那些漫天的八卦。第一时间跑过来？天知道剧组里的人会不会有什么别的联想。哦，也许你不用考虑这些,毕竟以你的强势别人即使有什么想法也要吞回肚子里去，不是吗？”
    “别说什么强势不强势！”安吉拉明显生气了，说起来话来也有些口不择言：“我强势？我很强势？天啊，哪次不是被你想怎么弄就怎么弄”。
    “喝威士忌的时候除外，别忘了，那时的你是怎么对我的！”凯特也冷哼的说道。
    “很遗骸，我不得不再次重复，亲爱的凯特，我记不得喝过威士忌之后的事情安吉拉眯起眼睛，“如果不是因为这个，我保证天天都喝！”
    说到这里房间里忽然静了下来，两个女人就这么一上一下的相互瞪着。然后嘴角慢慢的开始止不住的上翘，虽然两人都竭尽全力控制着面部肌肉，可依然同时发出了噗嗤了声音。虽然下一秒钟再度双双板起脸来，可那种暧昧的感觉却在房间里慢慢的浮现。
    终于，安吉拉忍不住伸手想要去抚摸凯特的脸蛋，可在即将碰上的时候又往回缩了缩似乎有些顾虑。随即凯特搂住了她的腰一把拽进了怀里，然后重重堵住了她的嫩唇。
    滋滋声一波波的不断响起，激烈而让人兴奋。跟着，呼吸声变得粗重起来，伴随着的还有若有若无的喘息。一时间，杂物间里就要上演一出漏*点戏。
    “等等，凯特，等等！现在”现在不是时候”安吉拉喘息的抓住了凯特的手。她骑在对方的大腿上，长裤的皮带已经被解开，裤腰也被拔下去不少，连白色的小可爱都露了出来。而白色的女式唐装也被撸了上去，同样颜色的文胸则全部暴露在外面。
    “怎么？害怕了？或者觉得这里不妥当？”在她脖子上喷着热气的凯特调笑的说道，一双手就在她的腰肢上来回揉捏着。虽然应为坐在凳子上下半身没有被弄乱，可上半身已经完全裸露了出来，连蕾丝文胸都被安吉拉攥在手里。
    “我才没有怕呢！你以为在这种地方我不敢吗？！”安吉拉有些恼怒的说道，“我只是担心我的戏服，要是弄点东西在上面，被人看出来就麻烦了
    凯特轻笑两声停住了自己的动作，然后两人默契的整理起自己的衣服来。安吉拉骑在她的大腿上没有一点想要挪动的意思，所以她们相互看着对方半晌后又紧紧抱在了一起。
    “安吉。这样抱着你真好。”凯特闭上眼睛在她耳边轻声，坦。
    “我也是，凯特，一切都会好的将脑袋放在她着膀上的安吉拉这样回答。
    是的，会好的，我只是”多想了。凯特在心里这样对自己说道。有些话她选择了放在了心底。虽然在电话上得知安吉拉已经向父母吐露了一切后，她就处在一种紧张的踹踹不安之中一 毕竟十多年来的交往让她对安吉拉的家庭多少有些了解，尤其是伦敦的艾伯特家族，要说不害怕他们反对那是不可能的。
    可并不代表她对安吉拉和杰西卡旧金山之行的怀疑有所减轻，事实上很早之前凯特就对杰西卡有过某些自认为多余的感觉。这当然不是说凯特喜欢乃至爱上她了，那是一种危机感，平时都还好，可如果她和安吉拉一起出现的话就会，那种感觉就会像根小刺不时在心房上戳戳碰碰。不是很难受，但总觉得不舒服。
    平心而论杰西卡是个很出色的女孩子，接人待物很温柔很亲切。存琳赛以及安吉的弟弟妹妹面前是个大姐姐，而在自己面前则像个妹妹。如果只是单独见面的话，自己只会有喜欢的感觉，可偏偏”
    凯特一度以为那是自己的错觉，可当那天的报纸出来后她却有种如雷轰顶的感觉。虽然理智告诉她报纸上说的不一定都是真的，但心里的茫然和痛苦却是无法用语言描述的。
    还好，安吉拉马上再博客上进行了否认，跟着又很快召开了记者招待会给予澄清。可凯特依然不能释怀，只是为电影做准备的话为什么安吉不可以找自己通行？虽然她自己给出了几种答案，比如“安吉怕耽误了自己的工作”又或者“如果换成自己和安吉的话，很可能被记者们把以前的那些彻底挖出来”等等。
    可饶是如此凯特依然感到难过和不安，她几次想要打电话给安吉拉可到最后都放下了话筒。
    她希望安吉拉能主动给自己电话，解释下那天的事情，哪怕说辞和她在记者招待会上说的没什么两样，可至少能让她安下心。
    然而数天过去都没有等到安吉拉的电话，焦躁中的凯特开始失望起来，就在这个时候安吉拉的电话终于来了。虽然她谈了谈新剧本并没有对旧金山的事情做出鞘释，却丢出了一个令人震惊的消息：她把她和自己的事情向父母坦白了！
    很难确切的形容凯特那时的心情，震惊、激动、慌张以及欣喜等等，同时还有那么一丝小小的甜蜜。不过，她对安吉拉的旧金山之行也越发的怀疑。如果，如果安吉只是为了安抚自己呢？如果梅森夫妇其实，不得不说，患得患失的时候思绪很容易混乱。
    这种怀疑持续到了今天，直到安吉拉向她诣治不绝的讲述着父母的反应时，凯特才意识到那些确实都是真的！而当她们吵架，当她将安吉拉紧抱在怀里，当她吻在安吉拉身上的时候，那种巨大的喜悦将一切怀疑都冲得烟消云散。
    十几年来那些争吵的、温馨的、从姐妹变成情人的画面像放电影一样从脑海里划过，安吉拉温热的身躯就像在爱丁堡的初次那样真实。她爱她，非常爱她！
    “再抱下去的话，雷利会不会派人到处找我？”安吉拉忽然低声在她耳边嬉笑的说道。
    “等他派人找到这里再说，而那之前就乖乖呆在我怀里。”凯特说着轻轻在她的小耳珠上咬了一口。
    “哦？现在不担心我父母了？”安吉拉直起身体，抵着凯特的额头，两只眼睛弯弯的。
    “当然不，只要你在我身边就行了凯特温柔抚摸着她的脸蛋。
    安吉拉沉默了片刻，才微笑着换了个话题：“对了，我发给你的剧本看过了吗？”
    “你说的是那个 ，《女魔头》？”凯特想了想心里略松了口气，还好这几天虽然烦躁但还是大致看了一遍，“你想从另一个方面来探讨她堕落的原因，我并不认为不好，只是”你真的打算让我增肥、剃眉、扮丑？”
    “一个出色的演员都会为角色牺牲形象的！”安吉拉循循善诱的说道，“以此卑击奥斯卡的影后宝座也是值得的，不是吗？放心，导演人选我心里已经有了，只要再找个合适的配角，那么这部电影一定会很出色的。”
    “你是说那个出演西比尔的人选还没定下来？”凯特忽然这样问道，在得到安吉拉肯定的回答后，她咬着嘴唇半晌后忽然抓紧了安吉拉的腰肢：“安吉，如果”我是说如果，我希望你来出演这个角色的话，你会答应吗？。
    “什，，什么？！”安吉拉蓦的睁大眼睛，“你是说，你希望我出演西比尔，你希望我出演这个同性恋角色，你希望和我”演对手戏？！”
    凯特没有说话，低垂着眼睑算是默认了她的说法。一时间，杂物间里变得沉默起来。
    嗯，是的，同性恋角色 ，





    正文 148 答应
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:17 本章字数:7508

    众样，这样。然后纹样。不要做得太讨，到位就航边说着一边为片场中的两女三男演示。“我们要反复拍好多次，所以不注意的话还会重复更多次。”
    “是吗？所有的动作套路基本上都相同，想不熟悉都不可能，真是出色的设计。”站在旁边的安吉拉摇头晃脑的说道。眼见周围几个人都皱眉看向自己又无辜的摊了摊手：“嘿，我是认真的，差不多的套路但细节上又有明显的不同，加上摄影的角度的不同。
    能让我们熟练掌握不需要重新练习，这样的设计难道不是很出色吗？”
    不过在大家都露出“这样啊”的神色时，她又露齿一笑：“不过，将崔妮蒂在第一部具的招牌动作原封不动的拿过来。未免也太偷懒了
    。
    “拜托，安吉拉。那是雷德利导演的要求。你有意见的话可以以演员、编剧、制作人的任何一个身份去找他谈话”。老虎翻了个白眼，“如果没有的话，还是回到动作上来吧。”
    这场动作戏结束后关于安吉拉在《黑客帝国》中的表演差不多也就完结了，虽然比计划中的一周多了两天，可雷德利将节奏控制得很好。所以安吉拉也没有计较太多，而且这种功夫动作戏拍起来要比《魔戒》中的那种有趣的得多。
    文戏部分早在这之前就已经拍完了，非常的简单甚至比扮演“莱格拉斯”的还容易。在《魔戒》当中除了耍帅外多少都还耍考虑如何表达人物的情绪、感觉，不像可现只要戴上墨镜装酷就行了，就连台词都是不温不火的。
    “好了，就这样吧，先来一次吧。”老虎拍了拍手后，回到了雷德利的身边。片场中的数人则分别站到属于自己的位置上去。等着导演喊
    始。
    目前正在拍摄的是守护天使带着墨菲斯和崔妮蒂去找法国人之前的那几场打斗，与最开始那段和尼奥的纯功夫打斗相比。这里的戏份除了拳脚之外还有枪战，尤其是在安吉拉将枪斗术加进《黑客帝国》后，这里的枪战就被设计得更酷更激烈了。
    所以这不仅是安吉拉第一次拍功夫动作戏，也是她第一次拍枪战戏。所以实吉拉很兴奋，即使偶尔会去枪械俱乐部里打打靶可从来没有像这样挥舞着手枪和别人对射过。即使这是在拍电影依然让她感觉非常棒，毕竟有些东西是剪在灵魂当中很难抹去的。
    不过让安吉拉有些小小郁闷的是，枪斗术那标志性的“倒悬十字”动作和她无缘。这个和凌空飞踢一样是属于凯特的，所以之前她才会说什么“原封不动偷懒”之类的话语。
    “很好，非常不错，尤其是你，安吉。”雷德利在叫停后鼓起掌来。
    “谢谢，我想也是。”伸出双手举着双枪的安吉拉保持着姿势煞有介事的点了点头后。又摆了后显摆了下后才收起道具枪整了整衣服出了片场。
    “看看，劳伦斯的动作真是帅呆了，为什么他们肯邀请你出演重要角色，却不肯邀请我呢？”耳边飘来熟悉的低低的抱怨声。
    安吉拉不由寻声看去，威尔史密斯一如既往的在他老婆身边有些耍宝的喋喋不休。而贾达萍克特史密斯则无奈的看着丈夫：“听着，威尔，就算要吃醋也等回家再吃好吗？”
    难道他之前的那些角色都是本色演出吗？少女好笑的摇了摇头。据说其他人说，威尔最开始来探班的时候很是规矩。可熟悉之后就开始在大家面前耍宝很能活跃片场的气氛，是个很有趣的家伙。看的出他对《黑客帝国》的喜欢超过一般人，否则不会在自己的小角色拍完后还三不五时的借口探老婆的班而跑到片场一呆就是一天。
    这家伙以后也是块金字招牌，如果能合作拍几部电影也不错，我好歹在制作人联盟中名气还不赖。安吉拉在心里这么想着，可惜之前虽然想起了那部他和儿子出演的电影名字，但除了几个经典镜头还有印象外大多都很模糊，自己的“宝箱”也没收录这部电影的大纲，所以真得很遗憾。要知道那部电影又是个小成本高票房的典范。
    不过，据说这部电影是根据某个人的传记改编的，或者可以让斯派洛或者文森特叔叔帮忙注意下？可能就是这几年的作品，只要拿到改编制作权就好说。安吉拉捏着下巴点了点头，反正贾登现在才三岁。要和他老爸配戏的话还有几年呢。
    “这么得意的样子，在想什么？”凯特的声音忽然在耳边响了起来。
    “想知道？”安吉拉回过头来带着挑衅的神色扬了扬了眉。
    “如果你肯说的话，我当然不会不听。”凯特带着洋洋笑意举起了双手。
    “好吧，我在想一 。安吉拉调侃的拖长了声音。“莫妮卡贝鲁奇虽然不算非常的漂亮，可她的身材却是相当的惹火，你在和她对戏的时候应该仔细观察过吧？”
    几天前的文戏就是守护天使带着墨菲斯和崔妮蒂在地下舞会场所中，和法国人以及他老婆对峙。莫妮卡贝鲁奇虽然当初只是几 ，：卜答应出演并且坏是在两年前，可剧组在联系卜她的峒”一是很爽快的到洛朽矾来了。
    值得一提的是。安吉拉之前在征求雷德利的意见小小的修改了下剧本的时候，为了不让后两部显得过于生涩难懂，特意调整了法国人和他老婆的戏份。加上有雷德利掌镜，相信后两部觉得会更为出色。而莫妮卡的角色也不再是个单纯的花瓶 如果她发挥得好的话。
    “哦，当然。但是一 ”凯特皱起眉头有些不解。“你为什么说这
    “我想说的是，她的胸部可真够丰满的，手感一定相当的 不错，是在太可惜了。”她在说出最后那句话的时候，故意夸张的叹了口气然后一对眼睛肆无忌惮的在凯特的胸口瞄来瞄去。这下不用想也知道她在说什么了。
    而凯特愕然了几秒钟，随即轻哼了声： “的确，我想也是，也许你可以在里面垫些东西。不过没关系，我不介意，所以你也不用那么自
    原本想调笑几句结果反被对方调笑，安吉拉不由翻了个白眼，第一时间终止了这个话题：“嗯，虽然莫妮卡的状态时好时坏，可基本上还算演得还不错，不枉我小修了下剧本
    “那要不要约她出去吃饭，然后好好交流下呢？”凯特翘起嘴角语带调侃的说道。
    别那么死抓住一点不放好吗？！安吉拉虽然在心里如此埋怨却不敢在脸上显露出来。否则的话天知道凯特还会说出什么话来。不过放人凯特这么调笑她也不是个办法，急中生智安吉拉想到了一个话题：“你难道不知道吗，凯特？莫妮卡有女朋友了！那天我很偶然的听见她在讲电话，唔，神情就像在热恋中的女人。而且她正好在讲法语，所以我多少听出了些东西 别忙着质疑，女人告诉男人哪位美容师出色，那家服装店更值得去吗？。
    凯特难以置信的张开嘴，随即不以为然的哼道：“你以为每个人都是同性恋吗？”
    “那你以为每个人都会被我约出去吃饭吗？”安吉拉双手一摊，等的就是这句。
    知道上当的凯特失笑了起来，认输般的摆了摆手：“好吧，不说这个了。”
    跟着她意味深长的眨了眨眼睛，跟着压低了声音：“最近在片场附近的记者少了许多，媒体里面除了几个死抓不放的小报外也大多都有些偃旗息鼓的意思，所以，”
    “嗯”安吉拉装模作样的想了想，“我想 ，应该”没问
    “好吧，那么我先去补妆去了。”凯特笑着指了指远处，褐色的眼里全是满足。
    看着对方那个轻快离去的背影，安吉拉忍不住幽幽的叹息了声。她当然知道凯特的心情为什么会这么愉快，只是越这种她的心就越有些沉甸甸的。
    所以我那时才会答应吧？安吉拉在心里这么说了句，思绪顿时回到了几天前。
    “嗯”，好吧，，但是，”安吉拉打破了沉默，只是双手做的手势自己都不知道是什么，“你真的”很想和我演对手戏吗，凯特？”
    凯特没有直接回答，只是抬起头来将她搂得更紧了些，褐色的眼睛更是眨也不眨。
    拜托，凯特。别这样看我好吗？安吉拉的心砰砰砰跳了起来，她实在无法拒绝。
    “嗯，”首先。你和我的档期都必须一致”少女的脑海里不断的转着念头，“你知道的，今年暑假我要去蒙大拿执导新电影，就算我今年不发行新专辑可还要监督电影的剪辑和制作，所以”下半年可能没有档期，”
    “如果”我是说如果”拍摄日期定在五、六月份呢？”凯特终于开口了，只是语气中带着些许不肯定。
    安吉拉有些愕然。想了想后才又迟疑的说道：“这样安排也可以，但是”但是《黑客帝国》想要结束拍摄至少还要几个月的时间，然后，，你还要想办法增肥
    “我问过雷德利导演，不出太大的问题在四月中旬我就可以完成自己的戏份，然后花半个月的时间增肥以及学习。我已经把艾琳沃诺斯的资料看过许多次了。我有把握演好这个角色！”凯特埋首在安吉拉的肩上一口气说了下来。“只要，，只要，，有人支持我
    这算是对我最早提出的，那个问题的回答吗？安吉拉抱着凯特忽然说不出话来。杂物间再次变安静。能听到了只有相拥的两人的呼吸声。
    良久后，凯特才轻声开了口：“对不起，安吉，我”我知道自己的要求很过分。可是， 可是我就是止不住的想要”对不起，就这样吧，，唔”
    没等凯特说完安吉拉就堵住了她的嘴，又是一阵温柔并且狂野的热吻，仿佛永远都索取不够似的，直到两人都有些微喘后才分了开来。然后安吉拉抵住凯特的额头，爱抚着她的脸用平静的声音说道：“我答应了。”
    “什么？！※百偷露出吃惊的神煮不能置信的捧住了安吉拉的脸蛋卜,川一湍详了半晌后才连连摇头：“不不不，安吉，你不用这样。我不希望你在
    “我说，我答应了！”安吉拉抓住了凯特的断了她的说话，更着露出温柔的笑容：“我知道我在做什么，凯特。我承认会答应下来有你的因素在内，但那只是一小部分。更多的却是因为，这种能和自己爱的人演某些对手戏的机会实在不多。我不想错过！”
    “真的吗？”凯特凝视着她翠绿的眸子轻声问道。
    “真的！”安吉拉说着抓住她的手按在了自己的心房上。
    相互凝视良久后，两个女性慢慢的越靠越近，最终唇瓣挨在了一起。没有之前的狂野索取。只有无尽的温柔和甜蜜。
    其实这样虽然有弊也不见得就没有利，安吉拉这么想着耸了耸肩。
    这段时间来关于她可能是同性恋的话题虽然被抛出来的《断背山》转移的视线，但媒体或者说那些小报并没有放弃这种猜测那么在很长一段时间她都逃不开这个单词的纠缠。如此情况下还在电影中饰演一个同性恋的角色，这足够人们浮想联翩了小报们更是不会放过这个炒作的机会。
    但同样的，如果保密工作做得够好，等电影开始宣传的时候再将这个消息抖露出来。
    那么将是她对旧金山之旅做出的另外一个解释：你看，因为我既要扮演个同性恋的角色，又要执导同性恋的电影，所以才找朋友一起装扮成同性情侣去了解他们的生活的。
    合情合理而且更具有说服力。只要把舆论上操作得当 一这就看斯派洛的安排的，而他的安排向来都很不错。
    不过，还有个问题让她更为叉疼：娜塔菲会怎样看？如果是杰西卡听到这个消息，也许会有些小小的不满，但宽慰几句就不会再追究了，尤其是现在这种奇怪的情况下。可娜塔荷不一样。她既聪明又细心还很理智 否则怎么会喜欢上心理学。
    在上次通话后，到现在安吉拉只和她通过一次电话。娜塔莉似乎有些心不在焉的，说起话来也有些前言不搭后语。电邮倒是通了好几封，可基本上都是寥寥数语。这些都让安吉拉很担心，唯一庆幸的是邮件虽短其中的担心与关心还是很明显的。
    别着急，反正还有几天才会去纽约，或许可以提前告诉娜塔莉自己有个同性恋的角色”安吉拉在心里转着无数的念头，她再次有些痛恨那个该死的记者。本来已经开始想办法试探和坦白了，可这样一搞让三段感情都变得不稳定了，安吉拉讨厌这种不稳定的状态。
    在《黑客帝国》后两部中的戏份拍摄完了之后，虽然小报始终咬着同性恋的话题不放，可随着主流媒体对安吉拉新电影争论的平息不得不暂时收起了有色眼镜，安吉拉的生活也因此稍微恢复了些正常。
    只是她不敢再和杰西卡或者凯特偷偷摸摸去逛街街一 当然，也不能太高调。反正就是简单打扮下很平常的出门，然后遇见记者拍照片大方的摆之类的。
    而且基本上还要拉上朋友。比如和杰西卡出去必然会有琳赛或者艾薇儿一起。而和凯猜出去的话少不了会有蕾切儿相伴，虽然凯特已经来好莱坞有几年了，跻身一线女星后也认识了不少人，可知心朋友却寥寥可数。即使有两个同样圈子里的闺蜜，可知道她和安吉拉关系的却只有蕾切儿一个。
    即使这样有些时候依然会让安吉拉头大如斗，不是烦人的记者而是内部的矛盾。
    “说说看嘛，你们什么时候确定关系的？感觉怎么样？”琳赛总是一副好奇宝宝的模样问这问那，而且是当着两人的面在问，这家伙似乎完全不知道要顾忌这个词是什么意思。
    而且如果安吉拉和杰西卡拒绝回答的话，好奇宝宝就会分别发出威
    “如果你不说的话，蓦心我将杰西卡从你身边抢走！”这是对安吉拉说的。
    “当心我施展魅力，让安吉拉抛弃你然后转投我的怀抱！”这是对杰西卡说的。
    对此，两个人只能无力的翻着白眼，尽量将她当成空气。
    艾薇儿虽然在一起逛街的时候没有问过这些，可每次逛街累了休息的时候，一双眼睛就会在安吉拉和杰西卡之间不断扫来扫去。直到安吉拉或者杰西卡恼怒的瞪她一眼后，艾薇儿才会有所收敛，可几分钟后又会固态萌发。
    不过无论是琳赛还是艾薇儿。都比不上蕾切儿。
    “我真的没想到你会是这样的人！”蕾切儿在和安吉拉单独相处的时候，曾直截了当的这样说道。“你真让人失望，我现在后悔将凯特让给你了！”
    嗯，，那就这样吧，，





    正文 149 游说或者说忽悠
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:20 本章字数:7437

    切儿丹疑也是个、聪明的女人。更何况她和凯特以及安巾顺刚夹系都不一般，所以会看出点什么来也不奇怪。不过会在安吉拉面前说这种话 哪怕是私下  只有一种可能：她依然很在乎凯特。只是以她的聪明不应该表现的如此明显才对，所以安吉拉总觉得蕾切儿在表示不满的同时也在掩饰什么。
    “第一，别自以为站在旁观者的角度就以为掌握了真理；第二，你只能算半个旁观者！”安吉拉这样回答，虽然听起来像是警告可用的语气很平和。所以原本还想说什么的蕾切儿随即闭上了嘴巴一她毕竟不是笨蛋。不过眼里始终充满了复杂的神色。
    好吧，不说这些复杂的一时间难以解决的事情，毕竟她不是天天都在逛街。而且随着计划的们整安吉拉还有别的事情要考虑，比如《断背山》的剧本编写以及挑选演员。
    在她有目的的拿起导筒后，到目前为止确实学到了不少东西，尤其是这三年里所领悟的对她的帮助非常大。从最开始的完全复制到注重细节忽略整体，再到逐渐在拍摄中不断加入自己的想法，虽然速度有些过快但基本上也算得上稳当。
    安吉拉相信如果重拍当初的《偷抢拐骗》的话，绝对不会再是那个。样子，这也是为什么她在事业上有种盲目的信心的原因之一。事实上，她自己都没有意识到到，内心深处似乎有种强烈使命感：她必须要完成那部电影。
    为此每次有了新的感悟新想法她都会将原本的构思推翻重新思考，她希望能够尽量做的完美一些希望这部电影完全出自于自己的手。所以从《钢琴师》开始她都有针对性的选择那些，可以让在保持声望的同时还能锻炼自己的电影。而今年安吉拉需要的是一部群戏，一部多线路叙事的群戏。原本她几经斟酌已经选定了自己需要的，可突入其来的旧金山事件却打乱了她的计刮，不得不重新制定方案。
    安吉拉虽然很是恼火但也无可奈何，《断背山》是肯定要制作的，否则放空炮的话只会引来更多更乱的猜测，可问题在于不仅之前在记者招待会上所说的“早已有了演员人选”现在还是空口白话，就连剧本都没个完整的。更郁闷的是，电影部的几个负责人都对这部电影表示谨慎的关注，麦金利甚至私下抱怨为什么不先告诉他们一声。
    如果我知道自己耍拍《断背山》的话，早就和你们通气了，哪里还会等到现在！面对这个问题安吉拉充满怨念的在心里碎碎念叨。
    有问题就要解决问题，电影部的态度是最容易解决的，想想当初《钢琴师》投拍的时候艾德还亲自打电话来过问。当然，负责人们的担忧是可以理解的。毕竟《断背上》和《钢琴师》有着本质的不一样，可安吉拉自己的招牌同样够大，所以要说服他们不是什么难事。
    至于剧本，相比起来也还算容易。虽然连成形的剧本都没有，可安吉拉在拿到《断背山》的改编制作权后曾读过几次，一时兴起将大纲粗糙的勾勒了出来同时还写了开头和结尾，所以如果现在就开始编写的话，最多一个月的时间就可以完成。
    所以最为头疼的还是演员人选。安吉拉曾考虑汤概克鲁斯和布拉德皮特，反正这一对曾在《夜访吸血鬼》中“基情四射”过，可随即她就否决了。先不说他们会不会答应，光是那一大把年纪就够呛，出演中年的杰克与恩尼斯的话绝对没有半点问题，可要换成青年时代的牛仔们却稍显老相。
    当然，可以用电脑技术进行修补或者调整，就像雷德利在《角斗士》中对罗素做的那些，不过花费也会直线上升。再加上这两人不不菲的身价 克鲁斯早就进了四万俱乐部。而皮特的身价也在,劝万左右。如果再要求分红的话”还是免的吧。
    除了他们还有几个演员也值得考虑，比如本阿弗莱克和乔什哈奈特这对“王牌飞行员”一他们依然将在今年上映的《珍珠港》中“争夸”查理兹塞隆！是的，没错，那位美丽的女护士确实是去年网，刚在狄战警》中大显神威的“凤凰女”
    这里有个小小的插曲。去年凯特在接到《珍珠港》剧组的邀请后，曾向安吉拉征询过意见。
    而安吉拉自然是想也不想就否决了，理由是迈克尔贝的战争片？还是算了吧。
    也许可能不是那么糟，毕竟自己也无法预料自己的翅膀能扇出怎样的风暴来，想想露露那小家伙仗着有她和菜莉亚做后台已经在多部卖座的电影中出演角色，那么《珍珠港》会超级大卖也不是不可能的事情。只是安吉拉绝对不会让情人去冒险，要知道凯特现在可不是网来好莱坞毫无名气的女演员，再说导演依旧还是迈克尔贝。意外的是这个的色却被查理兹拿到了，这让安吉拉实在有种不可思议的感觉。
    好吧，话题回来的本阿弗莱克和乔什哈奈特身上来。说实话，这两个人年龄和外形都还满合适的，如果充满诚意的发出邀请，即陛灯为电影垂题而有所顾应的几率怀是很大刷”止刀什么安吉拉总觉得他们身上缺点什么，网开始她以为是阿弗莱克和哈奈特在气质上不适合，可多翻了几个人的档案后依然还有这种感觉就有些奇怪了。
    几次三番后安吉拉终于明白问题出在哪里了，在啼笑皆非的同时又郁闷连连，如果在挑演员上面花去太多的时间，那么今年的行程恐怕又要排得紧紧的 光是刮练演员成为基本合格的牛仔至少就要花一个多的同时间，更不用说筹备和拍摄了。而自己还答应了凯特咬在《女魔头》中出演了配角，卢卡斯的《星球大战》说不定就要在年底开拍，还有学业  ，值得庆幸的是已经履行完了和好莱坞唱片公司的三张专辑的合约，而且今年还要代言巾，也许从此可以换个发行歌曲的方
    ？
    在思考了很久之后安吉拉忽然冒出了一个想法，反正都是颠覆反正连自己离满引岁都还有几天。那干脆就彻底一点好了！
    咚咚咚，安吉拉伸手在门上连敲几下。
    “请稍等！请稍等！”门后传来充满焦急的叫楼 同时杂七杂八的声音响个不同。
    这样足足等了好几分钟。安吉拉都快有些不耐烦的时候，房间的门终于咔嚓被打开了。她的面前随即出现了一张棱角分明的脸，阳光、帅气的同时还有一点紧张和不安。
    “嗯”安吉拉小姐？”对方揉了揉鼻子先问了出来。
    “是的，希斯莱杰先生。”安吉拉将墨镜摘了下来。微笑着伸出
    手。
    “真高兴见到你，嗯”请进。”希斯和她握了握手，随即让出道来做了个请的手势。只走进了房间后，挂在安吉拉脸上的微笑马上变成了愕然。
    “你知道的，作为男性的房间比起女性难免会显得”有些凌乱。而且，我又是一个人在洛衫矾生活，所以就”希斯做着手势有些尴尬的解释着，“抱歉，我以为你可能过几天才会过来找我，没料到会这么快。”
    “可以理解。”安吉拉笑着摊了摊手在沙发上坐了下来，如果不是之前他利用自己上楼到门口的那几分钟稍微收拾了下，恐怕这里还会更加的凌乱。说不定茶几上会有装着没吃完的披萨盒，而水池里则堆满了等着洗刷的餐具。
    想到这里安吉拉忍不住又想笑，即便环境完全的不同依然让她有种熟悉的感觉，记得有一次”见鬼，怎么会想起这些东西来。少女隐蔽的翻了翻眼睛。
    “要喝点什么吗？”在冰箱里翻找着东西的希斯这时抬起头来问道，“有果汁、苏打水、矿泉水以及苹果醋，如果需要咖啡的话我这里有速溶咖啡
    “嗯 就苏打水吧，不用那么麻烦。”安吉拉耸了耸肩。
    很快一杯苏打水递到了她的手上，少女笑着接过的同时有些奇怪的看向希斯手中的易拉罐。那是一听啤酒。
    “这个”注意到她的神色的希斯似乎想要解释，不过安吉拉随即摆了摆手：“没关系，这里是你家，你才是主人。我只是有些好奇，不再理会。”
    “习惯了将啤酒当饮料”希斯笑笑拉开易拉罐，“适当喝上一两听能让我感觉更好。”
    “很正常每个人都有自己的嗜好，只要不影响自己的生活。”安吉拉笑着接了句。
    “没错”他大大的叩了口，“听说你不喜欢喝酒，只要喝醉了就余，”
    虽然对方做个手势没有继续说下去，安吉拉也知道他的意思，只好翻着眼睛端起苏打水饮了一口：“看起来，关于我的某些传闻已经到了无人不知的地步了。”
    “这很正常，稍微对娱乐圈有关注的人都会知道一两件天才小姐的逸闻趣事，更何况本身就在其中打拼的我们。”希斯哈哈笑了起来，最开始的紧张此时已经烟消云散。
    不错的家伙，爽朗、直率。虽然还不够内敛但可以学习和练习。安吉拉听着对方的话仔细的打量了起来，用原班人马也不失为一个好处，这样更方便自己调度和掌握。
    就在这时，一声干咳传进了耳朵。安吉拉迷惑的抬起头，注意到希斯那尴尬的神情后这才醒悟过来，不由也别过脑袋不好意思的挠了挠脸蛋：“抱歉，我想事情有些入神了。”
    “没关系，能被这样一位美丽的小姐注视也是我的荣幸。”希斯开玩笑的说道。
    “有没有女孩说过，你很会说话？”安吉拉翘起了嘴角，“我想你到哪里都一定很受女孩子欢迎吧？。
    “嗯，”希斯摊开手耸了耸肩，转移了话题：“那么，安吉拉小姐，我想
    “你可以叫我安吉拉。”
    “好吧，安吉拉，也许我们现在可以谈谈正事。”希斯这么说道，跟着又补充了句：”请叫我希斯。”
    “好吧，希斯，关于我的目的，相信你应该在通过话之后有所了解”安吉拉正式的说了起来。“在幕之前我特意将你的作品重新翻看了次，不得不说你在吉布森的《爱国者》中表渊愕非常出煮，和户前的作品宗仓是两种形 “哇哦。”希斯忽然发出这样的声音。
    “抱歉？”安吉拉挑了挑眉。
    “嗯？哦，对不起，我只是有些，，感慨和惊讶”希斯解释着说道，“你一说起正事，之前的那种亲切的感觉就完全消息了，和职业制作人没什么两样。真难以置信，你应该比我还小上一岁。”
    安吉拉好笑的皱起眉头，装模作样的说道：“希斯先生，在一位女士面前提对方的年龄可不是仲士的行为。另外，你真的很会说话。”
    “这是真心话，我发誓”希斯双手高举，“绝对不是想要办，，想要和你约会。”
    “好吧，那么继续刚才的话题，我觉得你和我心目中的那个角色非常接近，所以一 ”安吉拉一字一句的说道，“我要邀请你出演新电影的主角。”
    “真的吗？”希斯顿时露出惊喜的神色，“天才小姐居然邀请我出演新电影的主角？！上帝啊，这太，我一直以为你只是邀请我出演某部电影，没想到却是，等等！”
    原本想要的起来的希斯忽然稳住了身形，脸上的惊喜也凝固了。他重新坐回了沙发。半晌后才迟疑的问道：“你是说”《断背山》？”
    “是的”安吉拉点了点头，“恩尼斯德尔玛。”
    “真是个”惊喜。”希斯无意识的挥了挥手。“非常大的惊
    ！”
    安吉拉也不多话。就让他坐在那里慢慢思考，她知道对方在想什么。虽然希斯在《我恨你的十件事》之后宣布不再接校园青春偶像剧，一门心思转变角色定位，事业上还是顺风顺水。比如在《爱国者》中联那个角色就颇受好评。今年还有一部《圣战骑士》要上映，据说前景也相当看好。所以他现在的心境比起几年后，数部电影皆遭滑铁卢急于突破时的完全不同。所以没必要拿自己的前途去赌博，而且他还年轻有的是机会。
    不过，安吉拉也有自己的王牌，那就是她一直以来的巨大名声以及 最新出炉的奥斯卡提名名单。《美丽心灵》一共获得了８项目提三个重量级的提名和一个意外收获。
    意外收获就是凯特获得了最佳女配角的提名！无论安吉拉还是凯特都没想到。凯特就不用说了，安吉拉没想到侧完全是惯性思维在作祟。不管怎么说这都是件值得庆贺的事，凯特在《美丽心灵》中的表演的确非常出色，只是安吉拉心里稍微有些矛盾。
    一方面既希望凯特能拿下这项荣誉另一方面却不想她拿到一 明年年初拿最佳女主角不是更好吗？然而事已至此似乎也改变不了什么，再说还没颁奖呢。所以只有一件事让安吉拉很郁闷。在庆祝凯特获愕提名的第二天她几乎起不了床。
    另外三个提名之所以会说是重量级，除了本身的含金量够高之外，还有因为安吉拉的蝉联。同一个人制作并导演的电影连续三年都获得最佳电影、最佳导演、最佳男主角提名的，真的不多！
    “我们在见证奇迹的诞生，不满引岁的安吉拉已经连续三次获得最佳导演提名。”某网站娱乐版里的新闻如此写着。
    能连续获得三次提名的导演可不多，甚至从某种意义上来讲这是项不亚于最佳导演的殊荣，保持着最高记录的电影巨匠威廉惠勒也不过连续提名了三次。
    更何况还连续三次提名最佳电影，而且连续两次都将小金人抱回家，如果《美丽心灵》再拿到最佳电影的话，估计其他电影公司要举横幅抗议了。
    好吧，对于一个演员来说这两个奖项与他们无关，所以最吸引人的还是最佳男主角提名。罗素克洛以《角斗士》和《美丽心灵》同时提名最佳男主角，也就是说拿到小金人的几率超过懈“ 除非电影学院抽疯。即使罗素以《角斗士》拿到最佳男主角，安吉拉的功劳也是抹杀不了的。如此一来。天才小姐连续三年捧三位不同的男演员登上影帝的宝座。那么无论她向谁发出邀请，无论主题有多么的奇怪，被邀请的人都会再三考虑的。
    “我知道，你肯定不愿永远将自身局限于阳光大男孩或者叛逆小子之类的上面。
    每个演员都应该尝试一些更有深度的角色。事实上我也在这样做。这是个改变的契机。我相信你会做得很好，因为你在我心里就是那个感情内敛的恩尼斯德尔玛。我对你都有信心，难道你还对自己没有信心吗？”安吉拉循循善诱着，宛如狼外婆和人贩子一般。
    注：有资料显示威廉惠勒曾连续获得了？次提名，但是顺着奥斯卡历届最佳导演提名名单查下来，连续提名只有三次，于是采用了连续三次的说法。
    另，威廉惠勒曾口次获得最佳导演提名，牛人。《罗马假日》的导演





    正文 150 女配角们
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:22 本章字数:7647

    众么说，希斯莱杰井生答应了“斯派洛纹样问道…
    “不不不”安吉拉翻着手中的文件把脑袋摇得像拨浪鼓似的，“他说需要时间认真考虑下，毕竟这是个重要的决定。不过他的眼神出卖了他的内心。”
    如果自己是男性又或者年龄再大上五、六岁，只怕他当时就答应了。虽然口中如此说道，可安吉拉心里多少还有点忿忿的感觉，浑然忘了自己取得的成就有哪今年轻女性做到过。
    “好吧，我会告诉麦金利。让他们尽快和莱杰先生联系。”斯派洛点了点头站起了起来，“如果没有其他事，，哦，不，那些邀请需要怎么回复？”
    “哪些？”安吉拉有些茫然的抬起头来，随即露出恍然的神色，跟着摆了摆手：“还是算了吧，只是连续三次被提名而已。”
    “只是？”斯派洛坐回了沙发。略带苦笑的摊了摊手，“有几个导演可以做到？”
    “好了，杰克，还是等我拿到那座小金人再说什么专访之类的吧”安吉拉挥了挥手，“遗憾的是，我并不认为今年它会是我
    。
    本届角逐最佳导演的对手都相当强劲，除了《卧虎藏龙》的安李因为某些因素要弱上那么一点，以及《舞动人生》的史蒂芬戴德利是首次执导电影外。无论是《毒品网络》的史蒂文索德伯格还是《角斗士》的雷德利斯科特，似乎都比一个不满２,岁的少女更适合拿到最佳导演这座小金人，即使这个少女已经连续三次提名最佳导演。
    自己的资历仍然有些浅。安吉拉在心里颇有些无奈，就像戴德利虽然是第一次执导电影，可他在这之前已经执导了十年以上的舞台剧，而且不少作品都获得了好评。而自己拿起导筒到现在才几年？是的，连续三次被提名为最佳导演平了威廉惠勒的记录，可威廉惠勒在默片时代就走出色的导演了。
    不过这样也好，能拿到最佳导演固然对自己有帮助不能拿到同样也有。安吉拉随即将那些无奈的丢了出去。而且《断背山》打乱了自己的计划，也许延迟一两年更好，如果，
    “但问题在于。”斯派洛再次开口了，“不仅仅是连续三次提幕最佳导演，同时连续三次提名最佳电影以及提名最佳男主角。”
    “连续执导三部电影都提名最佳影片的似乎不止我一个吧？至于最佳男主角，那是演员本身实力的展现，不是吗？”安吉拉双手一摊，然后在斯派洛说话之前又摆了摆手：“这样吧，这段时间就安排一次纸质媒体的专访好了，其他的等颁奖典礼之后再说。另外，告诉他们我不希望再专访的时候听见，和同性恋有关的话题！”
    “我知道了”斯派洛点点头，“那么其他的呢？”
    “嗯，关于别墅，我已经初步选了两三款出来，等抽时间去实地看看后再把中意的发到你的邮箱里好了。”安吉拉说完后又笑了笑，“谢谢你，杰克。”
    “能为你效劳是我的荣幸小姐。”斯派洛一本正经的说道。“如果你考虑
    “加薪？想都别想，杰克。”安吉拉笑着低下头去继续翻起资料来
    “真是”干净利落的回答。”斯派洛耸了耸着，起身离开了。
    “打算搬出去？”坐在安吉拉不远处一直没说话，在电脑上查询着什么的艾莉捷忽然开口问道，语气依然带着她那特有的平淡，“想好了要和谁一起住吗？”
    刚刚端起杯子的安吉拉差点没把口中的咖啡喷出来，她带着些许恼怒和无奈瞪了对方一眼：“找到机会就要讽刺我几句，你就不能不这样
    “实话总是很伤人。”艾莉捷淡淡的回答道”比如，你考虑过爱琳娜夫人的感受吗？”
    “这个”安吉拉抽了抽嘴角，一想到之前几次在凯特或者杰西卡那里过夜给家里电话时母亲那复杂的语气，她就忍不住有些头大。
    “见鬼，每个人都会独立出去。每个人都有自己的选择，每个。人，”安吉拉挥了挥手，她忽然发现自己都不知道自己在说什么了。于是干脆坐到艾莉捷的面前，将她的下巴抬了起来露出恶狠狠的表情：“如果我搬出去的话，你会跟着我吗？”
    而艾莉捷则是将一举到了她的面前，面无表情的说道：“里面有两个文档，一个是开头叫米歇尔的女演员，一个是姓威廉姆斯的女演员，年龄在丑岁到侣岁之间。”
    “见鬼，你就不能有正常点的反应吗？”安吉拉翻着眼睛抱怨道，一把从她手里拿插到自己的笔记本上郁闷的点了起来。
    “请放心，安妮和我都会跟你过去的。”艾莉姨淡淡的说道，“我们都是你的。”
    “我的？”这种时候耳朵异常灵敏的安吉拉当即睁大眼睛，夸张的看向艾莉姨。
    “我的意思是”我们是你身边的人。”虽然解释的时候艾莉姨依然保持着平静的语气，可从脸蛋上一闪而逝的因为失言而产生的尴尬和恼怒没能，冬吉拉的眼实话，面无表情的她突然露出那种秘川川”候，真的非常可爱和诱人。
    “哦，莉莉。我真是太爱你！”安吉拉啧啧说着又扮了个鬼脸，还好她知道见好就手，干咳了声后将注意力放到了电脑屏幕上来了：“好吧，让我着看能不能找到想要的人。”
    原本以为会花上一些时间，可几分钟后安吉拉就找到了需要的女演员，而且还是同时在两份名单中找到了的。
    “米歇尔威廉姆斯？难怪我总记得和米歇尔或者威廉姆斯有关。”安吉拉翻了翻眼睛。找来的这么多年轻女演员的资料中居然没有和她同名同姓的，倒也是件有意思的事。
    也许上帝就要她出演阿尔玛这个角色。安吉拉耸耸肩。虽然同样是,哟年出生有些年轻甚至比她还小几个月，不过整个剧组年轻化是她早就决定好了的，不是吗？
    很好，男主角和女配角都定下来了，只要再说服另一个家伙就行了，不过还有个”就在安吉拉思考的时候敲门声响了起来，然后安妮推门而入几步来到茶几边上收拾了起来。
    等她将凌乱的文件码好放在一边，又将斯派洛之前用过的杯子放进托盘里准备起身离开后，才蓦的发现安吉拉正目不转睛的盯着自己看。小小吓了跳的安妮不由奇怪的摸了摸自己的脸蛋：“我的”脸上有什么东西吗，安吉？”
    “啊？哦。没什么，我只是想东西入神了。”惊醒过来安吉拉连忙掩饰的挥了挥手，眼看安妮似乎有些不相信，她故技重施的站了起来用手指勾住了安妮的下巴，用轻佻的口吻说道了：“对了，安妮海瑟薇小姐，再过段时间我可能会搬出去住，你会跟我一起去吗？”
    安妮不由挑了挑眉：“听起来，你似乎打算换个管家？”
    “嗯？啊？哦，当然不是”安吉拉不由在肚子里吐了吐舌头，暗骂自己是傻瓜，“我的意思是说”你已经做好准备了吗？”
    “当然，从我出现在你面前的时候就开始准备了小姐。”安妮直起卓体双手交叉放在身体前面，双腿交叉带着微笑做个很正式的屈膝礼。
    安吉拉一时间不由愣了愣，但她很快反应了过来伸出双手将安妮猛的搂进怀里。好半晌后才低声说道：“真高兴有你在身边我，安妮。”
    安妮轻轻在她背上拍了拍，然后端起托盘往外走去，到门口后才忽然转过头来用调侃的语气问道：“你确定要搬出去？你确定已经做好准备了？。
    莫名其妙的安吉拉在怔了好几秒钟后终于反应了过来，当即提高了声音：“安妮！”
    可惜安妮此时早已经溜了出去，留给她的只有一扇空荡荡的房门。
    “可恶”。安吉拉咬牙切齿的说了句后，抱起双臂看着对方离开的地方又有些出神。
    “你该不是。想对安妮下手了吧？”艾莉捷的声音不咸不淡的响了起来。
    听得很清楚的安吉拉不由猛咳了几声，转过头来对莉莉怒目而视。不过她也知道这样做无济于事，于是干脆坏冷笑着在艾莉捷面前坐了下来：“是的，你说得没错，我打算对安妮下手了！怎么？始终冷眼旁观的莉莉小姐对此有什么指教吗？”
    “没有，那是你的事。
    。艾莉捷眼睑低垂的说道，眼中闪过一丝不易觉察的不安。
    眼见没达到自己想要的效果，安吉拉皱了皱眉头随即又。多着绕到艾莉姨的身后。凑过脑袋忽然在她的耳珠上吻了一口：“如果我想对你下手呢？。
    谁知艾莉姨忽然弹了起来，飞速让到一边去用混合着恼怒和不满的眼神瞪着安吉拉。完全没料到她的反应会这样剧烈的安吉拉满脸的愕然，半晌后才小心翼翼的问道：“如果，如果我冒犯到你的话，我向你道歉好吗，莉莉？”
    艾莉捷大口呼吸了几下，总算恢复了平常的波澜不惊的模样，跟着走回来坐下：“没事的话请让我继续，除非你今天不需要这些东西了。”
    “哦，当然。”安吉拉扬了扬双手，磨蹭了下才又凑过来低声问道：“你真的没生气？”
    艾莉捷蓦的抬起头对狠狠瞪了她一样，安吉拉赶紧连蹦带跳回到了自己的位置。嘀咕着翻起手中的资料来：“好吧好吧，荷莉生气了，莉莉从来没有这么生气过。”
    磨了磨牙齿的艾莉捷悻悻的收回自己的目光。混合着生气、不满以及点点混乱不安的复杂神色从脸上一闪即逝。她使劲揉了揉脸蛋又深呼吸几口后，眼见安吉拉真的是在翻阅资料没有注意自己，这才松了口气继续为对方甄选起来。
    为了选出适合出演露琳的女演员，安吉拉花了几天功夫去看演员资料，电影部那边也配合着推荐了不少人。可她总觉得有些不合适，毕竟她计发,的是用“原班人马”拍摄。
    这样迟迟拖着不解决可不是什么好事，所以思前想后安吉拉决定在和自己合作过的年轻女演员当中甄选。
    “所以，你就找到我了？”莎拉米歇尔盖拉引腮看着安吉拉不胃可否的问道六 “没错”安吉拉笑嘻嘻的集了点头，“怎么样？只是武镜而
    。
    “本来我不应该拒绝你的，安吉”莎拉叹着起气做了几个什么意思也没有的手势，“可是我最近非常的抑郁，经纪人让我最好休息一段时间,否则
    “这么说，之前那些《吸血鬼巴菲》剧组想要换人的传言是真的了？”安吉拉惊讶的问道，“怎么会这样？你一直都演得很出色的。不是吗？”
    “不不不，不是那样”莎拉露出了颓然的神色，蜷起双腿脑袋枕在了胳膊上似乎想要将身体缩进沙发，“虽然剧组给了我警告，矛盾并没有那么严重。只是
    她苦笑着摇摇头似乎不想多说什么，安吉拉很想问问到底怎么了，可看她无精打采的模样只好抓了抓脑袋有些懊恼的说道：“真是太遗憾了，要知道我只有你、米娜、以及小乔一乔丹娜布鲁斯特一 三个人选，可现在你又什么兴趣都没有，真是糟糕。”
    “米娜？你还打算邀请她？”莎拉忽然坐起来问道。
    “当然，我跟你说过，打算在合作过的年轻女演员中甄选。挑来挑去才发现，居然只有你们三个。”安吉拉摊开手撇了撇嘴，跟着她敏锐的捕捉到了什么。
    “怎么，你和米娜之间出什备问题了吗？”她试探着问道。
    “什么？不，没有，什么都没有。”莎拉愣了愣随即将脑袋摇得拨浪鼓似的，只是那咬牙切齿的动作怎么都掩饰不了。
    “得了吧，别想骗我 们分手了？”安吉拉眯起眼睛。
    “你在说什么？”莎拉又惊又怒，“你到我这里来就为了问这种莫名其妙的问题？”
    “是吗是吗？当初你们两个喝醉了在我的客房里做*爱的情景还历历在目呢。你在东京拍《咒怨》的时候可没少给米娜打电话，而且去年年底也是你推荐米娜在《咒怨酚里出演你妹妹的，不是吗？”安吉拉捏着自己的下巴略带得意的说道。莎拉那一阵红一阵白的脸蛋证明她的猜测八九不离十。
    “哦。对了，去年八月份我和朋友路过西好莱坞的一家同性恋酒吧的时候曾觉得有对身影很眼熟。现在想起来应该是你们没错！”这句话就是纯粹的讹诈了，先不说去年八月份她在普林斯顿忙着拍新片，即便是和朋友逛街也很少去西好莱坞。不过种讹诈还是有效果的，尤其在对方在方寸被打乱，一时间又没有调整过来的时候。
    “好吧好吧，我们的确分手了！你现在满意了！”莎拉的双手猛的按在了沙发上提高声音神情激动的叫了出来，显然她需要发泄一番。
    “能告诉我发生什么事了吗？如果你愿意向我倾诉的话。”安吉拉安抚的说道。
    将心里话吼出来后莎拉很快平静了下来，她用古怪的神色打量了下安吉拉，然后皱眉问道：“我可以相信你吗？如果被别人知道了，我可没有你那种可以将有说成无的本事。”
    “当然可以，我会保守，等等。什么叫做将有说成无？”安吉拉皱起眉头。
    莎拉双手一摊什么也没说。安吉拉心里不由有些毛毛的：难道她看出什么来了？不可能啊？！就在她脑袋里不停转着念头的时候，莎拉开始讲了起来：“你说的没错。自从那次无意和米娜发生了关系后，我就开始和米娜约会了。我以前从来没有对女性有过这样的感觉，但这很新鲜很有趣很刺激也很，快乐。那种美妙的感觉让我”好像找到了另一种人生，我们宛如热恋中的情人一样交往着，我知道你能体会到。”
    说着她的嘴角翘了起来但马上又变成了愤怒，让原本想问什么体会到不体会到的安吉拉闭上嘴巴继续聆听了起来：“从去年万圣节前开始，我就发觉她对我的态度有所转变。虽然我们保持着情人的关系。可总觉得她有些心不在焉。网开始我还以为，因为我们总是在忙各自的事业，分开的时间有些长导致热情有所降低，只要过上一段时间就好了。可没想到，感恩节的时候我到朋友家聚会回来的时候，亲眼看见她和另一个女人说笑着从酒吧里出来！那亲密的样子绝对不是普通朋友，上帝啊，上午的时候她还给我电话说有事不能和我过感恩节了！该死的，她怎么可以这样！”
    莎拉双手握成了拳头，大口大口的呼吸空气的同时还保持着表面的平静：“和她约会的是詹妮弗洛芙海维特，虽然我很快知道了可一直没有说破。我不断的旁敲侧击希望她能向我说实话，可她始终不曾吐露半个字，仿佛，仿佛根本没有这回事！我一直忍耐着直到”
    “就是这种感觉！”安吉拉忽然叫了起来，惊喜的挥了挥拳头，“露琳的反应就应该是这样，你必须冉演这个角色，莎拉！”
    总是很晚”郁闷”





    正文 151 都搞定了
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:25 本章字数:8124

    莎拉米歇尔蔫拉很简单的就答应了安吉拉的邀请，系承帅则，云。按官方也就是兼着制作人、导演以及编剧的天才小姐的说法就是：因为她当时模样足够狂热言辞足够恳切，而莎拉也迫切的希望对自己的形象做再次的突破，于是一拍即和。
    至于这是不是真相谁也不知道，因为另外一位当事人曾不止一次的在私下里说：如果有人恶狠狠的抓住你的衣领，满脸杀气的给你下最后通牌，信誓旦旦的说什么不答应就死定了之类的，那么你除了拼命点头外还能做什么？
    这禅说法也值的商椎。所有人都觉得天才小姐应该不是那种拥有暴力倾向的人。所以当时到底发生了什么，就像隐藏在历史上的谜题那样，在遍寻不着真相后被束之高拜 好吧，这些都是后话了，现在的安吉拉还在忙着新电影的选角工作。
    希斯和米歇尔也已经答应了，加上莎拉差不多几个主要角色都已经有了合适的人选，那么要忽悠的人就剩一个人了。安吉拉将视线从电脑屏幕上移到了车窗外。
    我很想知道。杰克吉伦希尔同学，你会不会和希斯莱杰先生传点绯闻出来呢？安吉拉磨着牙齿哼哼想着。显然，即使主要责任不在吉伦希尔身上，而且她也曾在姐妹会的派对上找回过场子，可依然对两年的八卦还有些耿耿于怀，果然是记仇的，，女人。
    叮咚的门铃声响起没过多久房门就被打开了，出现在眼前的是个一头褐发大约丑到飞之间的年轻女性，她面带疑惑的看着安吉拉以及她具后的斯派洛还有两位保镖：“抱歉，你们有什么事吗？”
    “请问杰克吉伦希尔先生是住这里的吗？”安吉拉取下了墨镜和帽子，露出礼节性的微笑，“我是安吉拉梅森，我本应该直接打电话给吉伦希尔先生的。不过他的答录机说他要回父母家住几天。所以我只好冒昧过来拜访了。”
    年轻女性眨了眨眼睛，终于反应了过来：”上帝啊，是安吉拉姐！真高兴认识你，我是玛吉吉伦希尔，杰克的姐姐。”
    “我也很高兴认识你，吉伦 我可以叫你玛吉吗？”安吉拉和她握了握手。
    “当然可以。安吉拉。”玛吉说着让到了一边。“请进来吧。
    玛吉的父母斯蒂芬，吉伦希尔和娜奥米方纳随后也来到了客厅，在玛吉做了介绍后很和安吉拉寒暄起来。夫妇两人一个是制片人一个是导演，所以可谈论的话题不少。
    “像安吉拉如此年轻就能有这样成就，在某些方面甚至全面超越男性的女性，几百年才会出一个。”方纳夫人夸赞的说道。吉伦希尔先生则有些不自然的耸了耸肩。
    安吉拉偷笑不已。嘴巴上还是稍带谦虚的说道：“我只是比一般人更为努力。”
    这时，楼梯上忽然传来砰砰的响动声，客厅中间的几个人顿时寻声望去。之间杰克吉伦希尔身体微斜的抓着楼梯扶手似乎差点摔下来，脸上略带着不明显的惊讶以及一点点恐惧，他身边的码吉一脸的愕
    。
    “发生什么事了。亲爱的方纳夫人站了起来。
    “没事，妈妈。没事，刚才滑了一下差点摔倒。”杰克解释着说道，眼睛不时在安吉拉身上膘着，之前那点惊讶和恐惧似乎就是因为她才会有的。
    有那么严重吗？安吉拉在肚子里咕哝了句，当期起身招呼道：“嗨，杰克，你好吗？”
    “嗯”你好。安吉拉，听说”你有事找我？”杰克说着瞪了自己姐姐一眼，显然因为之前玛吉上去找他的时候并没有告诉他谁幕了。不过玛吉并没有将弟弟的不满放在眼里，不以为然的耸了耸肩到一边去
    。
    “是的”安吉拉笑盈盈的点点头，“可以的话，先去你房间里先沟通下怎么样？”
    “为什么 杰克吉伦希尔面露难色，不过话还没说完被安吉拉隐蔽的瞪了眼后立即改口道：“好吧，那么”请上来吧
    两人一前一后的来到楼上杰克自己的卧室，安吉拉还没开口他窜到了靠窗的角落里去了：“好吧，有什么事现在可以说了吗？”
    安吉拉忍不住翻了个白眼，好气又好笑的说道：“你躲哪里去干什
    ？”
    “我想，保持距离对大家都有好处。”杰克支吾着做了个手势。
    “拜托，那是喝醉后才会有的事情”安吉拉磨了磨牙齿，“再说我已经道过歉了
    “道过歉了？对不起，似乎我没有听到过。”杰克抱起手臂哼了声
    “是的，没有当面，但是托人给你纸条了！”安吉拉同样抱起了双臂。
    “好了好了。就此打住，伙？”杰克立即将双手举到了空中，“如果这就是正事，那么我已经原谅你了；如果这不是正事，那么请说正事！”
    “好吧，正事。”安吉拉在肚子里重重哼了声，“去年你从哈佛退学了，据说是想专心在娱乐圈里发展，现在感觉怎么样？。
    杰克，吉伦希尔犹豫了简短的回答道：“还不错。”
    “还不错？这么说你很满意自，圳位了”安吉拉挑起眉。“外在青春期的，叛洋不羁,渑刀曰六世界里的小青年？”
    “那又怎样？我还不到引岁，不演这种角色还能有什么？”杰克发牢骚的说道。
    弄戏！安吉拉眼睛一亮：“的确如此，就算你肯演内心丰富的上了年纪的角色，也不一定能演好，毕竟有些东西没有一宾的阅历是体会不
    。
    “嘿，别自以为很了解我，安吉拉”杰克不高兴的挥了挥手，“我的确很年轻。但不代表我就演不好那些上了年纪的角色。阅历不够可以用其他方法去体会去弥补，盲目下判断似乎不是件值得称赞的事情，能拍出那些电影的你不也才力岁吗？”
    “真没想到你居然会拿我做例子，脑筋转得真快”安吉拉笑嘻嘻的拍了拍手，“好吧，既然这样，眼前就有个机会不知道你愿不愿意呢？”
    “对不起，你想一 说什么？”杰克不解的问道。
    “一个男配角。要演绎他万岁到冯岁这段时光，有兴趣吗？”安吉拉正色问道。
    杰克皱起眉头似乎还有些不明白，半晌后才露出难以置信的神色：“《断背山》？”
    “回答正确，加十分！”安吉拉虽然说得俏皮，可眼睛却眨也不眨的盯着他的。
    “这，，这，”杰克有些手足无措的，“这真疯狂！”
    “是吗？”安吉拉眉头微蹙，“你这么认为？”
    “嗯，，我是说，”杰克调整了下自己的情绪，“好吧，我其实想说这太奇怪了，你怎么会”二想到找我来出演同性恋角色，而且时间跨度如此之大。”
    “唔，似乎刚刚还有人说没人给他机会。”安吉拉捏着下巴语带调侃的说道。
    杰克吉伦希尔顿时涨红了脸。不等他说话安吉拉继续说了下去：“我想你肯定没有看过这本，所以并不明白这是个怎样值得挖掘的角色。
    说实话，如果我是男性的话说不定就去尝试了。另外。到目前为止选定的演员加上我这个导演兼编剧平均年龄不会超过丑岁！”
    “这个抱歉。不是我不，，但是杰克做着手势似乎不知道该说什么。
    “说实话，杰克”安吉拉略带嘲讽的翘了嘴角，“如果现在在你面前的是个四、五十岁的男性导演，他同样连续三次被奥斯卡提名最佳导演同样有着天才的称谓。这个一个人向你发出邀请，你还会如此的震惊吗？”
    顿了顿她抱起双臂露出高傲的神情：“疯狂吗？或许吧。不过我既然敢在一年前制作《钢琴师》这样的电影，同样也敢在现在用一群年轻人来拍摄这部《断背山》！”
    “看起来，似乎不怎么顺利？”等安吉拉坐近车里后，斯派洛这样
    道。
    “是吗？”安吉拉微微翘了翘嘴角，“别担心。一切都在我的掌握之中 两天后如果他没有来电话，记得提醒我给他打过去。”
    老实说，要说服杰克吉伦希尔可比希斯莱杰困难许多。即使她有优势有王牌，可吉伦希尔现在毕竟不像希斯那样目前有着突破自己形象的愿望。所以王牌的效果可能会大打折扣，加上以他的家人很可能不会赞成，所以安吉拉必须得想办法从别的地方下手。比如。将自己放在被歧视的地位，然后又让自己因此而狂傲，以激发他那种青春期的叛逆
    态。
    还好，基本顺利。说到最后吉伦希尔明显有些动心了，只是没有明确回答而是像希斯那样说什么需要时间读原著以及考虑，估计答应的可能在８醚左右。安吉拉松了口气，只要他点头即使家人反对也可以忽略了，也不枉她连“如果我是男性的话说不定就去尝试了”这种说法都搬出来了。如果真那样，执导可以演出还是算了吧。
    “没问题”斯派洛点了点头，“要像希斯先生那样为杰克先生也准备一份合约吗？”
    “当然，越早栓上绳子越好。”安吉拉耸耸肩。跟着打趣说道：“知道吗，杰克。你在说杰克先生的时候，好像是在说自己。”
    “也许是因为。我在做了船长之后又想做牛仔了。”斯派洛开玩笑的说道。
    “你确定一 真的想做这种牛仔？”安吉拉拖长声音的问道。
    斯派洛不由窒了窒干咳了声后不再说话了，安吉拉则放声大笑了起来。不由她不心情舒畅，围绕着《断背山》思前想后到了现在总算将计划之外的东西拨回到正轨上来了，任谁都会有种担子从肩膀上卸下的轻松感 即使这担子还没有完全卸下。
    没问题的，既然能走到这个地步没有理由不能继续走下去，即使大家都很年轻。安吉拉磨着牙齿这么想着，给你们两个月甚至三个月的时间去学习骑术去学习南方口音，去体会牛仔和同性恋的生活，年轻又怎么样！
    长长的出了口气后安吉拉的眉头又微微蹙了起来，几分钟之后她看了看时间，然后掏出其话打了起来：“嗨，爸爸，是我”是的，如骡叫“的话。请安排下天空号。我想马卜去纽约一一看望爷联州州汉及”你知道的，谢谢，好吧好吧，我一定买，就这样。”
    关上电话后她又看着手机出了几秒钟的神，才抬起头来：“巴克特，我们现在去机场一 抱歉。杰克，需要你自己开车回去了。”
    虽然当莎拉情绪激动的讲述着她和米娜的关系的时候，安吉拉的注意力多放在对比她和书中露琳的感觉上面了，可并不代表她在之后回想起来时没有别的想法。
    这当然不是奇怪为什么米娜会和詹妮弗洛芙海维特约会。又或者如何帮莎拉挽回她的感情之类的一 安吉拉的确有过这个想法，只是这显然不是她应该插手的事情。
    安吉拉有些担心，她不想这种事情发生在自己身上。这样说虽然有些可笑，但她还是固执的认为自己和米娜是不同的。逃避也好借口也罢，至少她现在正在想办法解决。不过在解决前矛盾绝对不能再扩大，所以有了之前给父亲的电话。
    三个小时左右的飞行后，天空号在大苹果的肯尼迫机场降落了。安吉拉稍做整理后在保镖们的簇拥下从贵宾通道离开了机场。虽然在飞机上的时候她还在思考和《断背山》相关的事情，此时却收敛心神将脑袋清空只留下了一个问题。
    “嗨，是我”在汽车发动后安吉拉掏出了起来，“今天晚上有空吗？一起出去吃晚餐怎么样？是的，我现在在纽约，网下飞机。”
    她看着丰窗外的景色，高楼大厦将太阳完全挡在了后面,只剩下天边大片大片的火烧云：“别担心。不会出问题的，太好了，我马上就来接你。”
    关上电话后安吉拉无声的叹了口气，捂住额头开始闭目养神，另一只手不知不觉的按在了自己的心口上。应该，不会有事的。
    悠扬悦耳的乐曲在餐厅里回荡着，低低的交谈声此起彼伏，侍者们如穿花蝴蝶般在餐桌之间行走着，略显幽暗的灯光让四周显得浪漫而忧雅。
    “得承认。他们对香菇的处理别具一格。”圆桌前的少女将手中的食物送进嘴中慢慢咀嚼之后，充满赞赏的点了点头。她虽然不算一等一的美女，可那种从骨子里散发出来的知性气息却让每个人为之着迷。
    “太好了，我就知道你一定喜欢。”坐在她对面的少女笑了起来，一头黑色齐肩直发加上明目皓齿的模样完全可以称得上是尤物，尤其是那副挂在高挺鼻梁上的小巧眼镜，更是让她充满了诱惑。
    “不过，他们应该先用鸡汤煮过知性少女继续说道，可对面那个随即打断道：“拜托，亲爱的，只有减肥过度者才会病态的视油脂如大敌。严格的素食主义者从某种意义上来说，应该是提倡多吃蔬菜、水果而不是完全拒绝肉食。”
    “我只是说了一句而已。安吉，不用这个样子吧？”娜塔莉微微翘起嘴角，“就好像谁把你的尾巴踩到了。”
    “别这么讽刺的说话好吗？我们在约会哎。”安吉拉鼓起腮帮子，用嗔怪的语气说道。
    娜塔莉不由轻咳了声：“请注意场合。”
    “好吧好吧，我知道了。”安吉拉膘了四周一样，然后叹了口气：“早知道我应该把这里包下来才是。”
    “那为什么不包呢？”娜塔莉淡淡的问道。
    “第一，那得提前预约；第二，什么情况下两个女性包下这样的餐厅用餐？”安吉拉微微耸了耸肩。
    “那又怎样，反正你化装的水平还算高明加上光线又暗，不用担心会让人看出来，不是吗？”娜塔莉轻轻啜了口杯中的冰水。
    “如果你被看出来了呢？”安吉拉反问道，“我可不想出漏子，”
    “这到是，毕竟上个月你才在旧金山惹了一身的绯闻。”娜塔莉不咸不淡的说道。
    “哦，说起来我不得不佩服那些记者，居然能从照片里把我给认
    来
    当然，我那时也大意了”嘿，等等，我听到什么了？”安吉拉忽然眯起了眼睛，似笑非笑的注视着娜塔莉，“似乎有种酸溜溜的东西。是错觉吗？哦，我原以为永远不会再有。”
    “你在说什么呢？”娜塔莉皱起了眉头。
    虽然餐厅的光线比较暗，可安吉拉还是清楚的看见一抹红晕从对方的脸蛋上闪过，她的心里不由稍微松了口气。
    “我在说什么？真的要我重复吗？”安吉拉露齿一笑。
    娜塔莉没有再说话，掩饰的端起冰水喝了口后将脑袋转向了旁边。
    安吉拉这时故意哀叹着摇了摇头：“只是去了趟旧金山就能让你变成这样，要是让你知道我今年要出演一个同性恋的角色，啧啧 “你说什么，你有个同性恋角色？”娜塔莉蓦的转了过来。
    更晚了，郁闷啊”木站新炮址巳更改为脚仕８０旧敬清登陆阅读！





    正文 152 依然治标不治本
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:28 本章字数:7559

    “好吧好吧”。安吉拉有些无奈的举起双手，“我们去吃披萨，怎么样？”
    “哦？不去那些“有着浪漫氛围的高雅餐厅。了？”
    “如果你想试试的话，我可以带你参加外公举办的宴会，那时你就会知道什么叫做高雅一 每道菜都要用特定的刀叉，而且必须记清楚哪对刀叉吃哪到菜，如果用错了那就是非常失礼的行为！老天爷，我一次参加练习的时候差点没昏过去！”
    “听起来，似乎非常的惨无人道？”
    “想听的话，不妨先去披萨店里定两份披萨，然后我们坐在街边边吃边讲。”
    安吉拉在纽约呆了差不多五天才离开，为了防止走漏消息而被记者围观她一直住在酒店里一 哦，还在娜塔荷家住了两 爷爷奶奶那里只好说抱歉了。
    这几天她都陪在娜塔菲身边，整天约会到处乱逛的同时还和她一起物色新居。遗憾的是直到离开的时候都没选到合适的房子，天知道安吉拉有多想在独立公寓里和娜塔荷亲热 即使她们已经在哈佛同居两年了。
    当然，到纽约不可能不把斯嘉丽约出来。就算安吉拉在媒体面前给予澄清，而目前关于她的同性恋绯闻已经逐渐平息，以及和娜塔菲成双成对的出现，曼妮依然对她颇有微词。
    “你明显没有经过任何思考，如果只是为了执导电影而收集资料的话，完全可以大大方方出现在电影节上斯嘉丽语带不满的说道，眉宇之间似乎隐藏着些许烦恼。
    “如果那样的话，记者们会炒作得更厉害，标题我都为他们拟定好了：天才小姐公然高调出柜！”安吉拉无辜的耸了耸肩。
    “还是不谈这个了好吗？”娜塔菲及时插了进来，“我不知道安吉换种做法会出现什么样的情况，但有一点可以肯定，她同样会荣登《出柜》杂志最想约会女明星榜单的榜首
    “这倒也是，不过，心，以后哈佛大学里那些前卫的女性说不定会纷纷涌到安吉身边，你可要把她看牢点。”斯嘉丽半调侃的说道，这自然招来了安吉拉的怒喝，然后追打了起来。如果不是娜塔荷在面前，她肯定会将斯嘉丽按在地上狠狠蹂躏那丰满的胸部；
    好吧，话题转回来，安吉拉成功的安抚了娜塔荷？虽然她一直都把愧疚隐藏在心底，可独自在酒店的时候总会对着镜子喃喃说几句对不起。
    在她想出办法解决现在的感情困境以及彻底坦白之前，不得不继续隐瞒下去。安吉拉现在唯一可以做的就是，祈祷上帝再多给她些时间。不要在想出办法之前出什么漏子。
    要知道她这次突然到纽约来，丽芙根本不知道 精灵公主这段时间没少在电话上跟她唠叨？还好，丽芙这几天也不在纽约，安吉拉稍微松了口气。她觉得上帝那老头儿还是站在自己这边的，只是要怎么安抚丽芙倒还是个让人头疼的问题；
    一时无法解决的事情，安吉拉都会暂时性的扔在脑后去。实在不行的话还可以选择向丽芙坦白，即便是丽芙从此不用她，她还是有把握让丽芙保守这个秘密。
    所以回到洛朽矾后，安吉拉将主要精力放到了别的方面去了，比如《断背山》的筹备工作。基本上，她钦定的四位演员都答应了出演，莎拉就不用说了，安吉拉都杀上门去逼着对方答应了；希斯则如她预料的那样，因为渴望着突破自身以及对天才小姐的信心而答应的；最有趣的莫过于吉伦希尔。
    “坦白的说，不是每个人都能和你疯狂一把，所以我觉得即使是失败了也是个值得纪念的话题。想象看，和天才小姐一起失败！”吉伦希尔在电话上这么说道，然后在安吉拉追究他没信心之前，他又略带紧张的问：“我想，你在执导中途”如果因为演员而变得很生气的时候，应该不会”哦，当然，我知道我了解，可是”传闻和现实总是有一点点的差距的，不是吗？”
    等着瞧小子，看我到时候怎么收拾你！安吉拉恶狠狠的在肚子里说道。当然。嘴巴上还是好言安慰，执行死刑之前不都有顿好吃好喝么？
    而最出乎意料的是米歇尔威廉姆斯一开始却拒绝了这个角色，理由是她还需耍磨练。回到洛彩矾的安吉拉不得不亲自跑到圣迭戈去她家里拜访加游说，还好之前已经忽悠了三个。人，忽悠起米歇尔来也算是的心应手。加上米歇尔目前像希斯那样也戴着青春偶像的帽子，所以没费多少功夫就把她给说动了。
    “我期待你在电影中的出色发挥，我相信自己的眼光临走时安吉拉曾如此说道，脸上的笑容和当初在希斯家里的如出一辙。没错，狼外婆和人贩子！
    呼，努力”尽力”
    泡歉，打扰一下，请问你是娜塔箱波特曼小姐吗，一 ：,音从旁边传了过来。正在付钱的娜塔菲不由愣了愣，跟着扭头看了过去。一男一女此时站在报摊的旁边，差不多二十岁左右，用惊喜的神情打量着自己。
    没等娜塔菲开口，两个人又惊呼了起来：“没错！你是阿米达拉女王！”
    四周投来的诧异目光让这对情侣缩了缩脖子，但随即热情的拉住了娜塔莉要签名要合照。娜塔菲大大方方答应了他们的要求，见她如此随和，这对《星球大战》的影迷又拉着她问着问那。还好他们没有热情过头，满足了部分好奇心后告辞了？
    “唔，美丽的阿米达拉女王到哪里都会被认出来呢。”报摊的老头此时微笑着说了句。
    “闭嘴，老乔治娜塔莉白了他一眼，看看周围因为那两个影迷而投来的越来越多的目光，拿起之前买的杂志快速往家的方向走去。
    自从她出演了《星球大战前传》后这种情形就经常出现，毕竟《星球大战》在美国已经成了一种文化现象。而且娜塔莉在接下这个角色的时候就已经做好了心理准备，所以即使有时候这种情况很让人很烦恼可她并没有完全放在心上。
    至少比某个人要好很多，不用到哪里都要化装打扮？娜塔荷在心里撇了撇嘴，这几年她虽然在上学之外出演过一些舞台剧和电影，可除了《星球大战前传》外都是些名声不显的配角。虽然获得了评论家的一致好评，人气并没有好莱坞的一线女星那么高，所以她可以大摇大摆的在街上溜达而不需要把自己装扮成别人。
    对了，似乎听说她要在接下来的《星球大战前传》中出演个角色？娜塔莉想到之前听闻过的传言。忽然间，那个原本被她压抑着的形象就填满的心房。
    哦，不”娜塔菲捂住嘴巴加快了步伐，快到家了后才将手拿开略略平息了下纷乱的心。回到家中和母亲稍微聊了几句。她就往自己的卧室走去，可走到楼梯口后又犹豫的转过头来：“妈妈，我想过几天搬出去住
    “这么快就想搬出了？。母亲笑了笑，“我还以为你要等到大学毕业才会这么做呢
    “我不小了。妈妈；”娜塔菲慢慢往楼上走了几步，“反正迟早都要搬出去，正好利用这段时间来适应，不是吗？如果你不放心，那我先在长岛租赁房子好了。”
    雪菲不置可否的耸耸肩，跟着似乎想到什么，又笑嘻嘻的问道：“看起来，我的女儿似乎又什么不想我们知道的秘密呢。让我想想，是交男朋友了？。
    “没有，什么都没有娜塔莉扮了个鬼脸。
    “好吧，迟早我们会知道的”母亲说着又皱起眉头，“说起来，你似乎从来没有带男孩回过家呢，心。难道从来没有男孩让你动心过？”
    “我才不和你讨论这个问题呢，妈妈。
    。丢下失笑的母亲，娜塔荷飞速溜回了自己的房间。砰的将门关上后她才带着一点颓然靠在了门上，一阵阵的酸楚、难过、惊喜和希翼不断在胸腔里滚来滚去，可以说是五味俱全。她现在才发现在这五年的交往当中，不知不觉的，自己的一颗心已经彻彻底底的被那个身影占据了。
    可为什么，那种惴惴的感觉却越来越盛了呢？娜塔莉有些无力的想着。“旧金山事件”让她感窝心，可对方告诉她已经向父母坦白时的坚定却又抓住了她心里最柔软的部分。
    安吉，”告诉我，，那是我的错觉，对吗？娜塔菲闭上了眼睛。就在这时手机铃声响了起来，少女想也没想就拿了出来，接通后随即露出混合了错愕和惊喜的神色：“安吉？”
    突如其来的电话让娜塔兹有些不知所措，而对方接下来的话语则让她更加茫然：“你在纽约？刚刚抵达？这个，”我想应该没问题，，好的。等会儿见。”
    手机里传来嘟嘟的声音后，娜塔菲才惊觉自己怎么如此简单就答应了？要知道原本她打算如果安吉拉回了纽约，先晒她几天再说。可为什么现在却”而且她一边这么想着一边开始挑选衣服以及收拾打扮，仿佛身体不受大脑控制了。
    而当戴着眼镜黑发黑瞳的安吉拉随着门铃出现在自己眼前的时候，这一个，多月来的不满、怀疑以及不安都暂时性的抛在脑后。尤其是当她的嘴角微微翘起的时候，思念的感觉让自己有种想要抱住她吻她的冲动！
    你到底对我施了什么魔法，安吉？娜塔菲在心里茫然的叹了声。表面上她还是保持着平常的模样，在父母面前规规矩矩离了家则稍显活泼，时不时刺上安吉拉一两句。
    “我跟你说过。不许在有人的时候这样说我！”被刺痛了的安吉拉依旧张牙舞爪。既没有提在旧金山的事情也没说梅森夫妇的反应，只是想着法子逗她开心。
    虽然娜塔菲知道安吉拉在想什么，可心里依然好过了许多。加上对方意挑选的就餐环境以及在语言和动作中处处隐藏着的关心，让她暂时性的忘
    可即使这样，扎在心中的刺依然还是刺，所以说着说着娜塔莉忍不住抓着安吉拉的绯闻上讽刺了一句，可没想到的是安吉拉居然借题发挥抛出了让她更为吃惊的消息。
    “同性恋的”角色？”娜塔菲这次真的猜不到安吉拉的心思了，“你今年不仅打算执导一部同性恋的电影，同时还要出演一个同性恋的角色？”
    “没错，不仅要执导还要演出，所以我才会乔装打扮去旧金山观察同性恋的生活。”安吉拉双手一摊，露出无辜的神色。
    “这么说，在反串男角之后你打算对自身形象进行一次突破？”娜塔莉虽然按捺住了心头的不快，可语气中的讥讽却越发的明显，“我以为你在自己身上已经有足够的体会了；”
    “这不一样，亲爱的，至少我的父母足够开明，他们并没有因为我吐露了自己的真实想法而为难我以及”我的爱人。”安吉拉眼睛眨也不眨的注视着娜塔箱，那眼中的情谊与眷恋让少女的心为之一颤。
    飞么说，你说饰演的角色应该是个不被理解，甚至可能离家出走的……少女？”娜塔菲微微别过脑袋，游戈着眼神说道２
    “没错，事实上一我本来问过你愿不愿饰演这个角色的。”安吉拉带着调侃的笑容，端起桌上的冰水小小的饮了一口。
    “我？”娜塔菲露出不解的神色，不过她那良好的记忆力 尤其是和安吉拉有关的事情都记得很清楚  随即让她想了起来：“你那个根据艾琳沃诺斯的事迹改编的剧本？”
    跟着她的脸色变得有些难堪：“你要和凯特一起演对手戏？”
    “嘿，亲爱的，还记得我刚才说过什么吗？”安吉拉竖手指提示的摇了摇。
    娜塔兹不由一怔，桌子下面抓紧的手随即也松了开来，可是心里的刺痛感却始终无法消除。默然半晌后，她站了起来：“抱歉，安吉，我想出去走走。”
    径直走出餐厅后被晚风一吹，娜塔菲冷静了许多。她很想告诉自己：你想得太多了０可环绕在心里的那种难受的感觉却始终挥之不去。
    于是娜塔菲就这样带着茫然在街上慢慢的走着，直到某个身影从背后赶了过来。一把抓住了她手。娜塔菲略微挣扎了下，没有甩开后也就放弃了。
    而安吉拉什么话也没说，就这样和她肩并肩的走着。只是将娜塔莉的手握得紧紧的，仿佛她下一秒钟就会从自己的身边飞走似的；
    夜幕下的大苹果用五光十色的霓虹灯诠释着自己的繁华。形形色色的人们在街道上来来往往，两位美丽少女此刻也只是川流不息的人群中普通的一员。
    不知道走了多长的时间，当周围的人群开始渐渐的减少后，娜塔菲终于长长吐出一口气想要将某个问题问出来。就在这时身体忽然一紧，跟着她被安吉拉从背后搂进了怀里。
    这突如其来的行为差点让娜塔荷差点叫出声来，如果不是知道安吉拉就在身边。即使这样她也稍微有些不安，现在可是大街上。
    随后娜塔荷就把心放了下来，安吉拉挑选了个好地方将她们的身影藏在了墙角的阴影下，加上这条街的人流少了许多，她又乔装打扮过，所以不用太担心可能被人认出来。
    这个莽撞的家伙！娜塔菲虽然在心里抱怨的说道，一颗心却因此变得柔软起来。她向后靠了靠更为紧密的和安吉拉贴在了一起，同时抓住了搂在自己脖子和腰肢上双手。两人什么话都没说，就这样站在阴影当中静静的注视街道上人流和车流？
    许久许久之后，安吉拉在贴在她的耳边低声道：“如果不是你没有乔装打扮过，我一定会在这里痛吻你的。”
    虽然语气里带着些许戏读。可娜塔菲却没来由的感到了平静和安稳。她忽然转过身来拽着安吉拉走到进了两墙之间，在微弱的灯光中略略仰起头。带着挑衅看着对方。
    安吉拉显然也没有客气的意思，捧起娜塔荷的脸蛋重重的印在了她的唇上。
    仿佛天雷勾动了地火似的，两个少女几就这么旁若无人的在两栋楼房之间的窄巷里痛吻了起来，即使有群青年怪叫着从这里路过也打扰不了她们。
    微微喘息着分了开来，娜塔荷随即带着恼怒打掉了安吉拉的手。光线虽暗，可以依然能看见她眼中的质问：谁让你的手乱动了的！
    觊 ，条件反射，这是条件反射。”安吉拉讪笑着期期艾艾的解释。
    看着对方窘迫的样子，娜塔荷忍不住噗嗤笑了出来，一颗心也越发的柔软起来。似乎，我有很重的不安全感呢。少女在肚子里这么自嘲的说了一句。
    她张了张嘴正要说话，才蓦的发现自己不知道该说什么，之前那个。问题早不知道被丢到了哪里去了。于是迟疑了半晌后，一句话脱口而出：“我饿了。”
    “哈，现在饿了？“安吉拉鼻孔朝天的哼了句，“谁让你刚才不吃完就走了的。”
    娜塔菲什么话也没说，只是搂在她腰肢上的





    正文 153 即将21岁
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:30 本章字数:7849

    ※。二底搞定丰要演员的问题后安吉拉不再讨问剧组的筹，反正其他演员以及安排希斯、杰克还有莎拉他们学习牛仔生活的事情都可以交给电影部负责。至于琢磨男同性恋之间的生活和交流之类的工作，不用提醒希斯和杰克也会去做的。如果想要成为的出色演员，这些都是必须的。
    出于某些方面考虑，安吉拉要求他们隔上一段时间就要交上一份对书中人物的看法，不限长短但必须言之有物，这样她可以确保希斯和杰克是按自己的思路去揣摩人物的。当然，这些都是后话了，目前安吉拉正在忙另一件尴尬而重要的事情 《断背山》的剧本编写。
    因为是被情势逼着制作《断背山》的，所以即使她曾撰写过大纲加上部分开头和结尾，可过于粗糙只能用作参考。安吉拉是有把握在一个月内完成剧本，前提条件是安静的呆在房间里心无旁鹜的全力以赴。
    可看看自从她抛出这个重磅炸弹转移了记者们的视线后到现在都做了些什么，客串《黑客帝国》、安抚情人以及忽悠那些小年轻陪她疯狂一把 忽悠希斯他们的时候，连第一稿的剧本都没有，完全是拿着原版在招摇撞骗。
    所以现在她不得不加班加点开始赶稿，总不能让演员们在揣摩角色的时候还只拿着吧？如果可以这样，以后再要把改编成电影都不需要再创作好了。
    “最近实在没有时间，所以暂时改天吧，凯特”。安吉拉一边用肩膀夹着电话说着一边在在键盘上敲着词句，“要知道我不仅要将剧本赶出来，还得抽空揣摩自己的新角色。亲爱的，如果不像在开机后被我嘲弄的话，那么记得在休息的时候多想想自己的角色
    不得对方反驳，她飞快关上了电话得意洋洋的丢到一边？
    “真棒，只需要改变下称呼就可以了。”将一叠资料递过来的艾荷捷竖起了大拇指。
    “拜托，菲菲。别这样好吗？”刚刚还欢欢喜喜的安吉拉顿时变得哀怨起来，面无表情的说出这种话更具有讽刺的意味。
    见鬼，菲麓到底怎么了？少女郁闷的想着，自从那天帮忙甄选出米歇尔威廉姆斯的资料后艾荷捷总会时不时的刺她一两句。虽然以前她就是这个，样子，可现在的频率未免太快了点吧？而且话题始终集中在她和三个。情人之间。
    “实话总是伤人的艾荷姨耸耸肩，“你要的东西差不多都在这里了，有需要再叫我。”
    “可以后面那两句总不一样吧！”安吉拉想要为自己分辩，可女孩头也不回的离开了房间。她只能翻着白眼怪叫一声埋首在桌上，将手指插入头发中一阵乱抓。
    在凯特来电话的前五分钟，安吉拉刚刚推掉了杰西卡的约会。而且同样是因为忙着赶稿子。所以艾荷捷才会讥讽她“只需要改变下称呼就可以了”。
    “可恶！”试着在键盘上敲了几个字后，却始终集中不了精神的安吉拉忿忿的叫了几句。如果她再这样的话，我就不客气了！少女这么想着。
    当然，安吉拉也只是想想而已。她对于艾荷桅总有种带愧疚的怜惜之情，不同于琳赛更接近于安妮，但愧疚又比安妮更多点。所以她很容忍艾菲姨这种挑刺行为。
    “但不代表可以一直容忍下去！人的耐性是有限的！”安吉拉蓦的抬起头来嚎叫了声。随即赶紧捂住嘴巴紧张的看了看四周。
    还好，没人进来。少女暂时松了口气？不过自己说得也没错。总不能放任菲莉一直这样想”怎样说就怎样说，自己很没面子唉。
    那么要给她个怎样的教刮呢？安吉拉哼哼笑着捏了捏自己的拳头，用对付曼妮的方法来对付荷莉怎么样？虽然她的没有曼妮那么大，可是看起来手感应该也不错，
    该死！在想什么呢！少女翻着白眼挥了挥手，似乎想要把这个荒诞的念头从脑袋里赶出去。不过目前依然没有写作的状态。安吉拉干脆起身伸了两个懒腰，然后坐到了钢琴面前。
    一曲《致爱丽丝》顿时从指间流淌而出，只是弹奏的人内心深处有着无法根除的烦乱，所以曲子明显弹得快了点。安吉拉也知道，但她并没有进行调整而是一口气将整首曲子弹完。然后叹了口气合上了琴盖。
    也许，我可以用迂回的方式？她忽然这样想道。比如通过琳赛或者薇薇试探杰西？又或者让曼妮询问下心“不过琳赛依然还是个小鬼，而曼妮的立场似乎偏向于心”好吧，得先把她们拉到自己这边来，，可凯特这边呢？蕾切儿？别傻了！
    安吉拉觉得自己的脑袋有些痛，这时安妮敲门进来了：“安吉，时间
    “啊？哦。抱歉，我想东西想得入神了，没有注意时间。”安吉拉随即反应了过来。“请转告妈妈，我收拾一下马上就下来？。
    安妮点点头正要离开。走了两步后又转过头来犹豫的看向安吉拉：“安吉，我，”
    “怎么了？。脱着上衣的安吉拉见她这个样子，顿时停住了自己的。
    池没什么”安妮笑了笑，“荷藉这段时间有些”
    她还在斟酌词句，安吉拉已经不以为然的挥了挥手：“这没什么，安妮；你知道的，我一直把你和她当妹妹看，虽然莉稚确实稍微有些过分，可也算不上什么不得了的事情。”
    顿了顿少女几步来到安妮面前，挑起眉故意装出恶狠狠的模样：“不过。你可以告诉她，如果有一天我忍无可忍了的话，绝对会展开狂风暴雨般的报复！”
    “嗯，”安妮想了想，“这是份最后通碟吗？”
    “我认为把它当做劝慰，可能会更好？”安吉拉故作高傲的抬起了下巴。
    “好吧，我会提你转达的。”安妮说着指了指时间转身离开了。
    安吉拉耸耸肩。对着镜子继续换起衣服来。奇怪，虽然安妮经常维护荷荷，可这么直接的来找我却还是生什么事了吗？少女摇了摇脑袋，随即将这个想法丢到一边去了。
    换了身得体的长裙后安吉拉出了卧室，还没下楼就维菲的批评声就传了上来：“这本来就不对。打架是粗鲁的表现！”
    “难道我不揍他，他就不会揍我了？”跟着是艾克不服气的反驳。
    “嘿，你们打算就这个问题争论一辈子吗？”安吉拉好笑的摇着头走了下来。
    三天前两个小家伙目前就读的私立小学校长将母亲请了过去，因为艾克在学校里放翻里两个和他同年级的小孩！至于原因，按艾克的话说就是那两个家伙仗着自己比较高大想要欺负自己。在忍让无果之后他就动了手一轻而易举的就把那两个家伙打到在地。当然，真相到底是怎样的安吉拉也不知道，毕竟她不在现场。
    父亲和母亲对这件事完全是两种截然不同的态度，父亲认为小孩子打打架是很正常的事。他甚至还拿自己当例子，说什么在七、八岁的时候没少和布莱恩干架。母亲虽然对父亲的言辞不置可否，却让珍妮弗监督艾克将家族礼仪重新温习了一次。
    真是件可怕的事情。安吉拉虽然在心里表示了对弟弟的同情，可在小家伙投来求助的目光后却不得不装作什么都没有看见。她可不想在这个时候去撩老妈的虎须，如果母亲因此说什么“克丽丝，作为姐姐，为艾克做示范怎么样”的话，那可就真是场悲剧了？
    所以，安吉拉唯一能做的就是抽空去安慰小家伙，虽然她也赞成父亲的说法，可艾克做的稍微有些过火；仗着身手将两个家伙放翻了也就算了，居然还骑在一个人的身上从走廊这头走到那头 这也是妈妈生气的原因。
    不过最有意思的是，这几天维荷无论什么时候都想在艾克面前装出一副姐姐的模样？可惜艾克早已不是几年前的跟屁虫了，不仅和维藉争来争去，如果被逼急了干脆带委屈的来一句：“不久比我早几秒钟嘛”实在让人忍俊不禁。
    好了，别再争论了。否则的话我在暑假之前不和你们说话！”安吉拉摆了摆手，顿时将两个争先恐后想要评理的小家伙的话堵了回去。
    看着半委屈的弟弟妹妹，安吉拉又笑着蹲下将两个小家伙搂进怀里，然后一人一边的在脸蛋上亲了一口：“现在不是很好吗？”
    艾克还没怎么样，维菲却先撅起了嘴巴：“姐姐现在偏心，和妈妈一样就向着艾克。”
    安吉拉好笑又好气的瞪了她一样，忽然凑过来再次亲在了维菲的脸蛋上。这次可不像之前那么蜻蜓点水一沾即走，而是亲得滋滋作响似乎想要把维菲脸亲烂似的。而到了最后安吉拉干脆变亲为咬，同时把口水往小家伙的脸上涂，惹的维莉哇哇大叫起来。
    终于，安吉拉放开了妹妹，跟着哈哈笑着撒腿就跑。维菲自然不甘心的紧紧追赶，而艾克随即也参与了进来，大厅里一片嘻嘻哈啥的声音。
    家人在身边的感觉真好，哦，我亲爱的弟弟妹妹们，真希望你们永远都不要长大。
    这场追逐战最终以父母的到来而告终，虽然艾克这几天正在被处罚，但妈妈并没有多说什么，一家人很融洽的来到餐厅入座。
    虽然全家人一起用晚餐是经常的事，可依然每次都能让人感到温馨。每每这个时候即使活泼好动的小家伙们都会规姓巨矩的坐在座位上 虽然安吉拉知道更多的是母亲的威力一就连席间谈话都是轻声细语的。
    “目前没什么别的工作，就是忙着《断背山》的剧本以及一个新的电影角色。至于音乐方面。还没有和好莱坞唱片公司谈妥。”安吉拉划拉着盘中的鸡肉保持着微笑说道？
    其实不是什么谈妥没谈妥的问题，而是双方都在犹豫。从唱片公司的角度出发，挽留安吉拉依然是必要的。即使６组合现在红得发紫，已经是公认的全美第一偶像少女组合；即使刚刚出道的新人艾薇儿技惊四座，所有人都认为她的前程不可估量。
    前者完全可以替代安吉拉成为公司的招牌，而后者也有同样的可能。可问题在于安吉拉不仅仅只是个著名的流竹联；：别的不说。有多少人能像她样出道系今包揽了月歌曲
    的词曲创作？就算之前在钙届格莱美颁奖礼上，安吉拉不仅失去了六次蝉联最佳单曲的机会而且六项提名一无所获，可依然掩盖不住五次蝉联的光芒。
    放走一个这样的歌手、词曲创作者、制作人？除非公司的０脑袋烧坏了。可问题在于所有人都清楚安吉拉的懒惰，想想过去几年里她都做了些什么。如果继续签约。好处是巨大的而麻烦也不再说只有上帝知道天才小姐会不会借这个，机会索取更多更大的权利。
    事实上，安吉拉迟迟不和唱片公司进行实质上的谈判，正是在这方面有所考虑。今年看起来又会很忙而且随越来越普及以及甲的发行，歌曲的发行模式必然要做出改变，而她必须在完成自己的自标前在各方面前保持着一定的影响力？
    “你的工作似乎有些过多，亲爱的”母亲提醒的说道，“想想看，导演、演员、歌手，你的精力始终是有限的。每样都想要做好的结果很有可能是，每样都做不好？”
    安吉拉不由在肚子里苦笑了声，她就知道母亲的话语里别有所指。
    “我知道，妈妈，给我时间好吗？”安吉拉轻叹着说道。
    事业上她有一把抓的理由，可感情上呢？
    “对了，克丽丝”父亲这时开口岔开了话题，“再有几天就是你引岁的生日了，打算怎么庆祝？要知道这和你的旧岁生日同样值得纪念。”
    “是啊，以前很多违法的事情都可以引岁生日后变得合法起来”安吉拉撇了撇嘴，然后露出个，坏笑：“要不这样吧。爸爸。我约上几个朋友去脱衣舞俱乐部庆祝怎么样？”
    父亲惊愕的睁大了眼睛，跟着哈哈笑出声来，而母亲则加重语气的叫道：“克丽丝！”
    “好吧，妈妈，只是开玩笑。”安吉拉在心里吐了吐舌头赶紧举起手来，说实话她忽然真有种想要去脱衣舞俱乐部庆祝引岁生日的打算。
    不过，维菲和艾克随后的话语立即让她把这荒诞的念头收了起来：“姐姐，什么是脱衣舞俱乐部？”
    “嗯”没什么”面对这两个好奇宝宝，安吉拉再次在心里吐了吐舌头，然后在母亲略显严厉的目光中转移了话题：“我只是在想，要邀请哪些人而已。
    说道这里她心里忽然一动，一个念头忽然冒了出来，也这是个机会
    “名单依然由你来拟定，我只是想问问 ”父亲正说着，就听见女儿忽然从嘴里蹦出了一个单词：“纽约！”
    “抱歉，克丽丝，你在说什么？”父亲不明白的问道。
    “我是说”我可以“我想…”安吉拉的急速转动着脑袋，思考看到时候可能发生的情况以及现在应该用的措辞和借口，“我想，在纽约庆祝我的引岁生日。”
    “纽约？”父母不由对视了眼。
    “是的，纽约，大部分的时候都是在洛朽矾过生日，偶尔会在伦敦。纽约几乎没有，前年如果不是因为在哈佛上学的话，肯定还是会在洛衫矾举办派对的。”安吉拉一口气说了出来，“而且，爷爷会很乐意我在纽约度过自己引岁生日的；”
    沉默了几分钟后，父亲和母亲交换了眼神后对她点了点头：“好吧，亲爱的，你有权决定在哪里庆祝自己的生日。不过”我想提醒你。”
    父亲的脸上出现了难得的坏笑：“宾客名单可能会扩大三到四倍。”
    “为什么？”安吉拉奇怪的问道，可父亲只是笑了笑没有直接回答。
    少女随即反应了过来，一张漂亮的脸蛋顿时苦了起来：“我可以不这样做吗？”
    “你知道的，克丽丝，这种聚会都是交际的好场所”父亲收起笑容摇了摇头，“即使你在洛衫矾举办派对也是一样，除非从一开始你就打算低调的庆祝自己的生日。不过，地点在纽约的话，即使你想低调也得说服爷爷才行。”
    “爸爸！”安吉拉加重了语气，父亲随即举起双手？
    “我决定了，就在纽约。”少女随即宣布的说道。
    “那我们呢？！”弟弟妹妹顿时异口同声的叫起起来，满脸都是焦急和不满？
    “而且爸爸妈妈同意的话，那就一起去纽约好了。”安吉拉笑眯眯的看向母亲。
    妈妈微微一笑并没有多说什么，不过看她的模样应该不会拒绝，这让两个小家伙低声的欢呼了下。
    “当然，我不勉强爸爸去纽约”安吉拉说着对父亲扮了鬼脸，在父亲摇头苦笑后随即看向了母亲，“可妈妈必须要参加；”
    “好吧，好吧，我一定。”母亲微笑着点点头。
    搞定！赶紧回房间好好想想到时候要怎么做，千万别出岔子”不过，为什么总有种莫名的不安呢？
    唔”好吧，下一章：《灾难》





    正文 154 这是生日派对
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:33 本章字数:7826

    ：抱歉。估计错章才应该是灾难 天才小姐引岁了，而即将在纽约举办她的生日派对。当这个消息在报纸和网站上刊登出来后。大部分人才惊觉这个创造出许多奇迹的女性还是个连赌场都不准进的少女。
    很多旧都到安吉拉的博客上留下了许多祝福的话语，各个上对她执导《断背山》的争论也小了许多。就连很多不喜欢她的人也暂时选择了偃旗息鼓，毕竟再怎么讨厌也改变不了她现在至产得到了大多数人认可的事实。当然，某些一黑到底的人依然想尽办法挑刺以及诋毁，比如将之前的同性恋的八卦拿出来叽歪，可惜起不了多大作用。
    安吉拉本来就没打算藏着掖着 那么多来宾想这样做也不可能啊。所以不仅默认了爆料还在博客中写下了关于自己引岁成*人礼的心情日记，因此当天举办派对的别墅外面至少围了大大小小几十家媒体的
    。
    他们没有失望和白费功夫，前来参加派对的宾客们虽然花了他们数十个胶卷，可在记者们心中就是再花一倍也是值愕的。基本上，所有和安吉拉关系不错的好莱坞的明星们都到纽约来了，带着一对儿女以及侄女的莱莉亚罗伯茨就不用说了，她可是天才小姐的舅妈。
    妮可基德曼和她的朋友娜奥米沃茨以及卡梅伦迪亚茨等人依次惊艳亮相谋杀了不少菲林。而当红的６组合以及在格莱美上夺取了最佳新人的摇滚小魔女同样吸引了不少眼球。不过受到关注最多的还是安吉拉在两个月前的绯闻女友杰西卡阿尔巴，只是阿尔巴小姐下车后和朋友迅速进了别墅，让措手不及的记者们只来得及抓起相机拍了几张背影。
    男明星方面除了两位影帝凯文史派西和布罗迪阿德里安以及准影帝罗素克洛外，还有包括基努里维斯在内的《黑客帝国》的几位演员，威尔史密斯和妻子也受到邀请前来了。
    导演相对较少但都是大牌。大卫芬奇和雷德利斯科特就不说了，久没露面据说去休假的詹姆斯，卡梅隆也出现在了别墅外面。而最让记者们惊讶的是，史蒂文斯皮尔伯格居然和乔治卢卡斯联袂而至！
    “显然，天才小姐在好莱坞的人缘非常好。”一位记者这么总结的说道。
    不过要是他们以为这已经让人足够惊讶的话，那就大错特错了。
    即使记者们已经有了心理准备 他们清楚来参加天才小姐生日派对的人绝对不止好莱坞的明星，而且之前已经有好几位电影公司的制作人进去了，再说无论是艾德卡姆还是史蒂文乔布斯都已经是天才小姐生日派对上的常客。
    可接下来的宾客依然让人大吃了一惊，纽约市有头有脸的名流们几乎全都来了。虽然记者们都清楚安吉拉的家庭的背景，可是”她父亲的大本营不是洛衫矾么？好吧，就算她教父在华尔街也是呼风唤雨的人物，但来的人也太，
    说的夸张点，如果有颗炸弹在天才小姐的生日派对上引爆的话，整个世界的经济都会因此而动荡。有注意时事新闻的眼尖记者甚至还在其中发现的几位参议员的身影，这实在太让人惊讶了，惊讶到他们除了机械的按快门、换胶卷、继续按快门外没有别的动作了。
    “那位牛仔总统如果也受到邀请，肯定会很乐意来参加。”另一位记者如此说道。
    对于某些人来说参加这样的聚会是件好事，可对某些人来说却不一定是这样。
    “我不得不承认，克莱，你有一个出色的孙女，美丽动人、优雅大方同时聪明过人。更重要的是，她还是如此的年轻！我们在她这个。岁数可做不出那些瞩目的成就呢，这个世界果然是年轻人的一位老人说着向爷爷身边的安吉拉略略举了举手中的杯子。
    “谢谢你的夸奖，施瓦茨爷爷。”少女赶紧微笑举杯回礼。
    她一身洁白的连衣长裙。配着小饰品在简洁中又晏大方。再次精心化妆过的脸蛋显得明媚动人，母亲送给她的不常戴的项链也出现在了脖子上，让她的美丽更为出众。而且脸上总是挂着浅浅的得体的微笑让每个见到的人都如沐春风，优雅的举止则无时无玄不显露着大家闺秀的风范。清纯而又性感，端庄而又妖娆，既矛盾又统一，说她绝代芳华可能过了，可说她端丽冠绝却是肯定不差。
    “我毫不否认自己在某些方面有着出色的天赋，不过没有家人的理解和支持我要凭一己之力做到这些是不可能的。”安吉拉微笑的说道，“家人始终是我最坚强的后盾，这是爸爸和爷爷在我很小的时候就教给我的东西，相信施瓦茨爷爷同样赞成，对吗？。
    少女说着特意对老人眨了眨眼睛，施瓦茨思考了几秒钟后露出惊喜的神色：“哈，克丽丝居然都还记得那时在书房里我和你的对话呢，克莱！上帝，我开始嫉妒你了。为什么我就没有这样一个聪明的孙女呢？如果杰迪当初也”。
    妾人”懵甘没说宗安吉拉就轻轻咳了声。施直茨随即反应了过来 瓶。抱歉，克莱。”
    “没关系。施瓦茨”爷爷膘了一眼不远处端着酒杯和朋友说笑着的儿子，然后摆了摆手，“反正我已经没有放在心上了，随他去吧。”
    安吉拉赶紧们下头去。要是笑出来那就太失礼了，为什么爷爷和爸爸都喜欢嘴硬呢？
    还好爷爷没有注意到她的神情，看了看四周才又开了口说道：“好了，克丽丝，去招呼你的客人吧。不用总是围着我们这些老头子打转。”
    “或者说您的客人？”安吉拉最终没能忍住小小的调侃了爷爷一句。
    “别担心，不是有护花使者吗？”爷爷笑呵呵的看向一直低调的守在她身边的年轻人。
    安吉拉忍不住抽了抽嘴角，然后举起杯子：“那么，我先离开了。”
    “不知道有人这么说过你，安吉拉，你在不自觉中露出的狡黠很可爱。”在离开了爷爷和他的朋友之后，跟着安吉拉身边的年轻男子微笑着这样说道。
    谢谢你的夸奖，格罗斯。”安吉拉毫无诚意的说道，对方笑笑并不以为意的转换了话题：“知道吗，我看过你执导的所有电影，除了《偷巧拐骗》稍次外其他的非常出色。不过。恕我直言，如果说前三部电影还有一点点可能的话，后三部都不是一位女性可以掌握
    安吉拉不由偷偷翻了个白眼，她已经在派对上不动声色的拒绝了好几个人了，可这个叫格罗斯艾因霍恩的青年却如同牛皮糖一样的粘着自己。无论自己用什么方式暗示，语言也好动作也罢，他都可以当做没看见！脸皮厚的可以媲美落基山脉。如果不是因为他是爷爷介绍认识的而且又是在自己的派对上，她早就不给他好脸色了。
    该死的，这还是我的生日派对吗？安吉拉在心里哀叹了句。
    虽然这样。可她还得打起精神应付，如果有机会她也不介意讥讽对方几句，比如现在：“那么你是的看法是什么。格罗斯？”
    虽然没有明说。可那微翘的略显讥讽的嘴角已经将安吉拉的意思完整的表达了出来。不过对方并没有在意，只是耸了耸肩：“我并不是那个意思，我只是很好奇。《美丽心灵》还好，而《美国丽人》和《钢琴师》的导演手法几乎看不出女性应有的痕迹，可它们偏偏确实出自于你的手，所以一 我真的很好奇你是怎样的一位女性。”
    “真没想到你的好奇心会这么旺盛。”安吉拉撇了撇嘴。
    “不，越是神秘的，让人琢磨不透的女性，越是让人着迷。”格罗斯意味深长的说道。
    该死的！安吉拉再次翻了翻眼睛。如果不是看在爷爷的面子上，哪怕这是自己的生日派对她都会将这个家伙从这里丢出！
    还好，这时她看见了自己的救星：“哦，我的教父来了，抱歉，我想一个人过去。”
    “没问题。安吉拉小姐。”不料对方礼貌的点点头后走开了。
    安吉拉顿时愣住了，这家伙怎么突然变得这么好说话了？她还打算将他引到过去。让教父母好不着痕迹的数落他一顿呢？难道他看出来了？少女摇摇头将这些暂时丢到脑后，迅速往教父那边走去。
    “你迟到了！真不敢相信你居然会我一生最重要的日子之一迟到！”安吉拉瞪着自己的教父一副兴师问罪的模样，如果不是要注意场合她肯定会双手叉腰。
    “嘿，亲爱的，只是迟到了几分钟不用这么生气吧？”教父笑眯眯的轻拥了下安吉拉。“我的小天使怎么时候变得这么小气了？”
    真是熟悉而亲切的称呼呢。安吉拉的嘴角顿时翘了起来。等她回过神想要恢复成之前那怒气冲冲的模样已经来不及了。最后只能无可奈何的摊开双手：“好吧，我没有生气。”
    “真没想到你会到纽约来过生日，看看外面的记者，可真够呛。”教父说着摇了摇头。
    “反正我在哈佛上学，不是吗？再说，谁让你很少到洛朽矾来”安吉拉说着就将“罪名”戴到了教父头上，不过随即她又叹了口气：“说实话，如果早知道会是现在这种情形，肯定不会选纽约度过自己的引岁生日。”
    哦？”教父不由挑了挑眉。
    “很显然。爷爷把我的生具派对变成了名流聚会”安吉拉忍不住发起牢骚来。布莱恩一直微笑着安静的听她抱怨。末了才调侃的说道：“既然你父亲曾警告过你，那么现在就不应该抱怨，不是吗？”
    “嘿，你是我教父哎！”安吉拉不满的瞪了他一眼。
    “好吧。好吧”布莱恩笑着举起了双手，“那么要我怎么安慰你
    不等安吉拉说话，他轻轻拍了拍少女的胳膊：“亲爱的，你要明白，这是你的生日派对。在这方面你应该向你父亲学习，不一定非要顺着别人的意思，有什么不同意的提出就好了。当然，别想你父亲那
    悟安告拉捏着自己旧只，煞有介事的挑了挑眉：“听起来这像是在唆使！”陇
    “你认为是什么，那就是什么好了。
    布莱恩哈哈笑着摊开手来。
    “就这样吧。我要去别的地方了”安吉拉耸耸肩，“之前说的那些千万别跟父亲以及爷爷说，我可不想明天还要被他们分别教。对了。如果那个格罗斯艾因霍恩再来缠我，我就把他引过来，由你负责将他赶走。”
    “这个难度恐怕有些大，格罗斯可是艾因霍恩年轻一代的佼佼者。去年网过飞岁的就已经成了家族公司的区域总裁，听说打算从明年开始自己创业。说实话。他在商业上的天赋可以和你在艺术上的天赋媲美呢。”布莱恩认真的说道。
    “我才不管那些呢，你是我的教父，你必须要帮我！”安吉拉娇蛮的说道，那气鼓鼓的模样既显得可爱又充满了诱惑。
    教父苦笑着摇了摇头：“好吧，好吧 要知道我原本还想说，可爱的小天使已经引岁了成*人了，可现在看起来依然还是个孩子。”
    安吉拉耸耸肩，偷偷扮了个鬼脸就要转身溜走，教父随即又叫住了她：“克丽丝，说实话，你也该考虑再交个男朋友。整天都是工件的话，迟早会像我这样的。”
    少女心里顿时咯噔了下，不过表面上还是装成若无其事的模样：“别担心，教父，我的白马王子迟早会出现的。哦，按某些人的话说，也许会是白马公主也说不一定。”
    在布莱恩失笑的同时，她不满的哼了声：“到是你，我可是一直盼望着玩弄本杰明家的小不点的，去年眼看有可能实现这个愿望，可是，，你太让我失望了，教父。”
    说完她转身迅速溜走了，不给教父任何反驳的机会。走出好长一段距离后，她才开始偷笑。如此一来心情好了许多，看了看周围后她往某个角落里了走了过去。
    “嗨，几位大导演，但愿我没有打扰到你们。”安吉拉笑眯眯的和几位男士打着招呼。雷德利、卡梅隆、卢卡斯以及斯皮尔伯格四个人正详谈甚欢。
    说实话，安吉拉此刻最渴望的还是回到朋友和情人的身边，她可是好好策刮了一番。只是，虽该教父刚刚还说了这是她的派对，该招呼的还得要招呼。
    “当然没有”斯科特最先开了口，“事实上。我们正在讨论你呢。”
    “讨论我？”安吉拉顿时露出了好奇的神色。
    “是的，关于本届奥斯卡你有没有可能创造出奇迹拿到最佳导演。”斯科特笑眯眯的说道，“我可不认为我会输给你。”
    “我就知道。”安吉拉无可奈何的翻了翻眼睛。“你没有抓住机会在拍摄的时候调侃我，那么一定会在别的场合中补回来。”
    一句话说的四位大导演都笑了起来，不过安吉拉随即又有些不好意思的看向卢卡斯。而对方则笑着摆了摆手：“没关系，我早就不在意
    。
    “至少到目前为止。还没有哪个奥斯卡最佳导演能像他一样引领文化风潮。”斯皮尔伯格接过了他的话头，“一部《星球大战》足够乔治载入影史了。”
    “这点我同意。”安吉拉当即点了点头。
    “不过”斯皮尔伯格的语气忽然一转，“说到引领风潮的奥斯卡最佳导演，眼前或许就有两位。”
    “你是说《黑客帝国》？”安吉拉看向斯科特，“他还没拿到最佳导演呢。”
    果然是一报还一报，斯科特也只能摇头苦笑。
    “那么这位呢？”斯皮尔伯格指向了卡梅隆。
    “嗯？”安吉拉挑了挑眉。“我记得有人亲口对我说《终结者》已经完结了。”
    “不不不”卡梅隆挥了挥手，“不是这个，其实之前我正和乔治在讨论一些技术上的问题。”
    他思考了几分钟后才又道：“你知道，在拍摄了《泰坦尼克号》后我休息了很长一段时间。”
    “当然知道。你把我的朋友骗去拍电视剧，然后又一走了之，直接导致电视剧被砍。”安吉拉抱起双臂不满的说道。
    “这个，”卡梅隆耸了耸肩，跳过了这个话题。“我制作了好几部记录片，一直在想办法开发新的拍摄技术，为此还特意到日本寻求索尼的技术支持，然后
    说到这里他忽然愣住了，看了看斯皮尔伯格又看了看卢卡斯。而那两人相视一笑后伸手指向了安吉拉，卡梅隆随即露出了恍然大悟的神
    。
    “请问，你们是在表演默剧吗？”安吉拉一头雾水的问道。
    接下来她就看见卡梅隆转过头来，挑着眉毛用一种诱惑的语气说道：“对了，亿万富翁小姐，有没有兴趣投资我的新电影？我可以毫不客气的说，这将是部引领电影工业技术革命的电影，在将来同样会因此载入影史的！”
    很烦”脑袋是乱的”有些事情真的”。如欲知后事如何，请登陆 ，章节更多，支持作者。支持正版阅





    正文 155 灾难
    16K小说网 更新时间:2010-6-19 19:55:36 本章字数:8206

    引领申影，业技术革命”安吉拉眨了眨眼睛，表晒工双汁么反应可脑幂里已经开始急速转动起来。能让可以称之技术狂人的詹姆斯卡梅隆宣称可以引领电影业技术革命，而且另一个技术疯子乔治卢卡斯看起来还颇为认同，会是什么？
    “嗯”让我想想要怎么说，你知道电影吗，安吉？”卡梅隆这也样问道。
    “那种超大画面的电影？”安吉拉似乎想起了什么但又不是很清楚。脑袋里面仿佛有很多画面在打转。可就东躲西藏不肯出来。
    “是的，四旧电影早在刃年代就有了。只是因为各种原因不受院线欢迎一虽然它的效果相当出色。不过电影一直在发展，我记的，”卡梅隆说着看向卢卡斯。
    “没错，羽年获得奥斯卡最佳短片动画的《老人与海》就是电影。”卢卡斯点点头，“说起来电影虽然发展得不算快。可比幼电影的起起伏伏要好多了。”
    “等等，先生们，别在这个时候讨论技术问题好吗？”安吉拉有些头疼的举起双手，跟着又开玩笑的问道：“别告诉我，你打算制作弛的电影，詹姆斯。”
    错愕的表情在卡梅隆的脸上一闪即逝，随即语带兴奋的说道：“为什么不呢？事实上我要做的远远不止这些，如果你有兴趣的话可以选个时间好好谈谈。
    “唔”安吉拉捏着下巴好好打量了下卡梅隆，煞有介事的点,点头。“我明白了。”
    “明白？”四位导演都露出不解的神色。
    “每当詹姆斯把他的下巴刮干净，就是他最好说话的时候。”安吉拉一本正经的说道。
    无论是斯皮尔伯格还是卢卡斯又或者雷德利都哈哈笑了出来，卡梅隆则无奈的摸了摸自己还算光洁下巴：“好吧，如果你愿意听听我的计哉。保证每次见面前把胡子刮掉。”
    “这个条件直到考虑”安吉拉开玩笑的说了句，跟着看向了斯皮尔伯格和卢卡斯，“坦白的说。如果你要找投资的话这两位应该比我更合适。不是吗？”
    “事实上，我已经和乔治以及史蒂文谈过了，只是”卡梅隆略有些尴尬的做了个手势，而和他共事过的安吉拉当然明白那是什么意思。不由露出惊讶的神色：“怎么，难道你想拉个几亿的投资吗？”
    “这是个关于外星人故事”卡梅隆摸着鼻子转换了话题，“虽然几年前就有了大体的构思，不过我想当初在看了乔治的《星球大战》后或许就已经有了这样的想法
    外星人？难道是！安吉拉的眼睛蓦的一亮。她终于想起来卡梅隆有可能为了哪部电影而奔波，毕竟他的作品两只手就可以数过来。
    如果真是那部电影的话，投资是绝对值得的。安吉拉虽然在心里做出这样的判断，可是现在手中的流动资金并不是很宽裕，去年３月份让财务顾问们制定的计划现在正进行着。
    时间太长了点，至少也要到７、８年后才会有回报。少女默默的想着，她现在不缺钱缺钱花，如果收购那些盯公司的股票顺利的话两年后少说也有上百亿；也不缺名声，从旧岁开始连续三次提名奥斯卡最佳导演足够让人为之惊叹了。可她所做的一切都是为了自己的计哉，而这个计哉不可能拖到７、８年之后，所以并不一定非要投资这部电影以及相关技术。
    算了，还是抽时间先和詹横斯谈谈再说吧，自己不投资也可以让别人投资嘛。比如，以皮克斯的名头？对了。或许还可以，，安吉拉忽然想到一个有趣的点子。
    “好了，詹姆斯，下次约个时间好好谈上一次吧。”少女打断了对方的长篇大论，这家伙酒滔不绝的说着摄像机和弛摄像机的优劣，继续下去都可以写篇论文了。
    “真的？”卡梅隆顿时喜上眉梢，“太好了，我就知道你和我是同一类人！”
    同一类人？什么人？狂人？安吉拉隐蔽的撇了撇嘴。不过从某种意义上来说，似乎也没错”她打住自己的胡思乱想，抛出蓄谋已久的话题：“不过可能有些附加的条件。”
    “附件的条件？”卡梅隆扬了扬眉。
    “执导一部电影怎么样？”安吉拉笑嘻嘻的说道，“资金和片场权利都没问题
    “哦？什么电影竟能让天才小姐如此慷慨大方？”卡梅隆不由奇怪的问道。
    安吉拉耸耸肩，摊开双手说出了名字：“《变形金网》！”
    “看起来，天下小姐终于要把她的最爱搬上大银幕了。”在短暂的惊讶后卢卡斯率先开玩笑的说道，跟着雷德利也笑了起来：“安吉拉大概为这部电影已经筹备了很久吧？”
    斯皮尔伯格稍微抱怨了句：“梦工厂原本想拿到《变形金网》的真人电影改编权，没想到却被安吉拉抢先了。”
    而卡梅隆则不能肯定的皱眉问道：“真人版的《变形金网》电影？”
    “当然”安吉拉露出“难道还有别的。的表情，“或者你以为我想邀请你去导演动画？”
    “你没有考虑过”卡梅隆想了想，“自己来导演吗
    复人都知道那是你的最爱！” “得了吧。詹姆斯。对于这种场面的把握我恐怕连迈克尔贝都比不上，再说我有不少自己的安排”安吉拉挥了挥手，“我多少能猜到你在犹豫什么，但你不觉得在阳技术完全走进人们视线之前，充分展现下现在的顶尖的技术也是很有必要的吗？”
    卡梅隆沉吟不语，可安吉拉知道他肯定有些心动，于是赶紧趁热打铁：“想想看你在年推出《终结者戏时是么的惊艳，即使现在笛技术已经算成熟了，但可以让人们看看同样的技术在詹婶斯卡梅隆手里又会有怎样的惊艳表现。”
    “你到是很了解我嘛，天才小姐。”卡梅隆砸了砸嘴巴，“关于这个问题，我想我们最好同样另抽时间详细谈谈怎么样？”
    “如你所愿。”安吉拉微笑着点点头，看向其他几位大导演：“那么，就不打扰你们了。”
    真是让人郁闷的生日派对，连我都开始讨论起和引岁以及生日无关的东西了。离开几位导演后安吉拉在心里椰愉的说了句。当然，这只是想想而已，反正派对都变成聚会了 难怪爷爷会另选这边的别墅举办。对了，等买下自己的别墅后一定要在庄园里建个私人的刃四 影院，到时候看起来肯定会非常舒服。
    脑袋里转着无数想法的安吉拉终于回到了自己的领地，就像以前的生日派对一样。别墅被分为了几个区域，只是这次多了华尔街的人物。当然，彼此之间并不是那么泾渭分明，电影公司的总裁会过去和投资公司的负责人愉快的聊天。而那些父亲们也会到过来看看自己的女儿，比如唐纳德，特朗普。
    “你父亲是个风趣的人，伊妮。”安吉拉这么说着对伊万卡眨了眨眼睛。
    “他总是这样，我已经习惯了。”伊万卡看着不远处和娜奥米聊天的父亲耸了耸肩。
    “习惯什么了？”一个声音插了进来，帕丽斯跟着出现在面前。虽然她的脸上挂着淡淡的矜持的微笑不像以前那样总是冷若冰霜，可看向安吉拉的眼神依然有种拒人千里之外，而且无论走到哪里尼基都会跟在她旁边。
    “嗨，帕丽，我们在讨论唐纳德先生。”安吉拉微笑着打了个招呼。因为希尔顿夫妇也在邀请之列，所以她也给了这两姐妹送了请柬，没想到她们居然来了。
    “原来如此一抱歉。安吉拉，我能和伊妮单独谈谈吗？”帕丽斯随即看向了伊万卡。
    “嗯，，当然没问题。”安吉拉耸了耸有
    伊万卡不由给了少女一个歉意的眼神，对于安吉拉和帕丽斯之间从友好变得不对付伊万卡都是看在眼里的，只是两人都是她的朋友实在不好说什么。安吉拉回了个了解的苦笑，正要转身离开一个恶作剧的念头忽然涌了上来。
    “那么，不打扰你们了”少女说着看向了帕丽斯身边的尼基，“那么，我带尼基去别的地方参观下好了。”
    “可以吗？”尼基顿时露出惊喜的神色，不过在看见姐姐冷下来的脸后随即吐了吐舌头：“我想”还是算了吧。”
    同样注意到帕丽斯神色的安吉拉小小的吃了惊，正想说点什么缓和下气氛，谁知帕再斯的脸色变换了下，用一种非常温柔的口吻说道：“好吧，自己小心。”
    然后她又用带警告意味的眼神盯了安吉拉一眼，拉着伊万卡往别处走去。
    “你姐姐，”似乎对你很严厉。”和尼基走出一段距离后，安吉拉忍不住这样问道。
    “怎么会。帕丽很爱我，我也很爱帕丽。”尼基耸了耸肩。
    安吉拉很想问问如果家人知道了你们之间的关系会有怎样的反应，但最终还是放弃了挑破这层窗户纸，只是笑了笑：“你们的感情真好。”
    “当然，我们拥有彼此。”尼基微笑着，脸上洋溢着幸福的味道，一时间竟让安吉拉微微有些嫉妒。不过尼基随即意识到自己说得有些过了，赶紧换了个话题：“说实话，帕丽有时候确实比较严厉一别告诉她我说过这样的话。”
    安吉拉不由哑然失笑，拍了拍尼基的胳膊带着她往别处走去。这只是派对上或者说着自己领地的小插曲，还有更多的更大的让她头疼的问题，比如
    “我不在的时候你没有多说什么吧？”将丽芙拉到角落后安吉拉紧张的问道。
    “当然没有，我既然答应了不会乱说自然就会那么做！”丽芙的脸上带着委屈和不满。
    “好吧好吧，如果你觉得受到伤害了，那么我道歉好吗？”安吉拉好言好语的哄道。
    “放心，就算要说我也会另找个地方和杰西卡单独谈的。”丽芙抱着双臂嘟起嘴巴哼了声出来，比安吉拉大了３岁的她一旦孩子气起来，和安吉拉不分伯仲。
    “单独谈？”安吉拉刚刚放下一颗心顿时又提了起来，“你就不能再等等吗，丽芙？”
    “嘿，我又没说现在找她。而且 ”丽芙双手叉腰身体前倾，嘴角微翘的凑到安吉拉面前。“如果不和她谈谈，我又怎么好和她抢夺你
    看着丽芙那似笑非笑的湛蓝眸子，一种怪异的滋味忽然世浑拉的心底弥漫了出来 环好，她随即就按捺住了。摇头：“不，丽芙，你不明白，我的意思”
    犹豫了半晌，安吉拉忽然叹了口气：“这样吧，丽芙，暂时不要和杰西谈好吗。最多一个月，不两个月后我再向你坦白一切，好吗？”
    “两个月？这么久？你都不知道我有多想你！”丽芙忽然有些生气，“别以为我不知道你之前到纽约来的时候在躲我！”
    “好吧好吧，我错了。求你了，丽芙。”安吉拉苦着脸哀求道。
    眼见她这个样子丽芙显然心软了，最后撇撇嘴：“好吧，不过只有两个月。”
    “没问题，就两个月。”安吉拉终于松了口气，但是仿佛故意要捉弄她似的，丽芙接下来的话语又把她吓了一跳：“说起来，之前有人还在拿你们的绯闻开玩笑呢。”
    “拿绯闻开玩笑？谁？”安吉拉忙问。
    “谁最先问的已经记不的了，不过曼妮、琳赛还有凯特、心以及薇薇、乱、克里斯汀等等都关于这个问题调侃过杰西。”丽芙想了想后这样说道。
    然后她忽然笑了起来：“琳赛那个家伙倒是是胆大妄为。居然说什么你和杰西如果成为一对也是很正常的事情。为此地还和曼妮争论了一番，知道吗。曼妮认为你和比成为一对的话更为合适。唔，，看起来我得想办法先把她们两个拉到我这边来才行。”
    安吉拉苦笑着在心里呻吟了声。要知道她原本是有着计刮的；为什么每次都不如变化快呢？突然之前她很想对爷爷的安排抱怨一番。
    不过少女很快就回过神来，想想之前在和大家寒暄、招呼的时候有好几次和凯特、娜塔莉以及杰西卡交换过眼神，似乎没有什么别的表
    。
    那就是说情况并不是很坏？思考着的安吉拉忍不住再叹了口气，只是听起来曼妮和琳赛有些针锋相对，如此一来又要怎么拉拢她们并让其帮忙旁敲侧击？琳赛或许好好哄，但曼妮可不是那么容易让步的人。
    头疼的安吉拉和丽芙再次回到会场当中，和几个人家暄了下后来到了杰西卡身边。
    “我听丽芙说她们之前在为难你？没事吧？”安吉拉低声问道，没有贴得太近。
    “别担心，没事的”杰西卡甜甜的笑着，“反正只是说说而毛。”
    “丽芙还说琳赛和曼妮在争执什么。”安吉拉有些底气不足的问道。
    “那是开玩笑”。杰西卡说着忽然促狭的看向安吉拉。“难道你也这么认为？打算和我分手，然后去追心”
    “杰西！”大汗淋漓的安吉拉强作镇定的嗔怪叫道。
    杰西卡不由吐了吐舌头。而这时凯特的声弃传了过来：“嘿，你们在说什么呢？”
    “当然是某些事情。”安吉拉看着凯特将“某些事情”这几个词咬得很重。凯特随即明白了过来，笑嘻嘻的给了她一个意味深长的眼色：“难道有两个女孩争夺你还不好吗？”
    安吉拉忽然有种想要往自己脑袋上来几拳的冲动，不过没等她付之于行动娜塔莉的声音又响了起来：“还是算了吧，我可不想因此伤害了我和杰西的感情。”
    她微微翘着嘴角，带着一点,骄傲却又不让人讨厌，只是看向安吉拉的眼睛闪烁着只有彼此才明白的光芒。
    “好吧，那么，杰西。今天晚上愿意留下来吗？。安吉拉翻了个白眼从鼻子里哼了句出来，越是这个时候越是要镇静越是要放得开。
    “想都别想，安吉。”杰西卡对她扮了个鬼脸，和凯特以及娜塔莉说笑了起来。
    得赶快了，等会儿无论如何要抽时间把琳赛她们分别拉出来试探下。安吉拉在心里这么说道。看着凯特、杰西卡、娜塔莉如此和谐的说笑在一起，她的心里忽然充满了希望。
    这时，丽芙带着一群人忽然涌了过来：“嘿，她在这里。”
    跟着，琳赛、斯嘉丽、艾薇儿、布兰妮、克里斯蒂娜以及小捣蛋鬼露露等等连带着凯特她们一起将安吉拉围了起来。
    “嗯”有什么事吗？”安吉拉扫了笑声不断的女孩们一眼，随即一只高脚杯递到了手上。
    “祝，我们的安吉。生日快乐。”丽芙率先举起了杯子。
    “生日快乐，安吉！”大家同时也举起杯子。
    “哇哦，真没想到。”安吉拉赶紧也举起手中的高脚杯，“谢谢你们，非常感谢，可惜明天能陪我去脱衣舞俱乐部以及赌场去的人不
    哄笑声响了起来，跟着娜塔莉上前吻在了安吉拉的左脸颊上：“生日快乐，安吉。”
    安吉拉看着目光闪闪的娜塔莉一时间有些昏头，还没说话右边脸颊又传来一个吻，然后杰西卡那永远都甜美的笑容出现在眼前，跟着凯特又吻在了她左边的脸颊上。
    抱歉，后面还有一小截，等会儿修改，那一小截才是灾难的意思，，今天又犯老毛病了。中间写了一段水文”没存稿就是这点不好，总之我会尽快修改的”抱歉





    正文 156 好运到头了
    16K小说网 更新时间:2010-6-20 10:18:09 本章字数:8185

    姿吉拉几乎是下意识的将脑袋转了讨去。目光依次从凯哦、品西卡还有娜塔莉的脸上扫过。一直掩饰得很好的惊慌不可竭止的透露了出来。
    惊愕、茫然、难以置信，当安吉拉读出她们各自的表情后，才意识到自己做了件多么蠢事情。可惜已经来不及纠正了，三个人都不约而同的向她看了过来。目光交错之际又是一阵愕然。此时此刻，安吉拉恨不得找个地洞钻进去。
    这时，一直闹嚷嚷的琳赛叫了起来：“真的吗？！太好了，快拿威士忌来给安吉！”
    如果是之前的几分钟安吉拉少不得要皱皱眉头。可现在听起来却如有天簌。
    “闭嘴，琳赛。你想我在生日派对上出丑吗？”少女当即将目光转到了她身上，用嗔怪的语气说了句后又在她脑袋上轻轻敲了下，“哪天私下里让你尝尝厉害就知道了！”
    而丽芙似乎也意识到自己说得有些多，忙举杯子：“好了好了，敬安吉。”
    “敬安吉。”大家都笑嘻嘻的向安吉拉举起了手中的杯子。
    在心里略略松了口气。趁着喝下手中饮料的时候安吉拉膘了眼她们三个。凯特和娜塔莉已经恢复了若无其事的表情，而杰西卡却明显有些魂不守舍。
    该死的，丽芙这个混蛋！安吉拉终于忍不住在心里了句爆粗口。她知道丽芙肯定不是有心的，做了几年的朋友现在又是半朋友半情人。对于丽芙那点小迷糊她比较绝大多数人都了解。只是知道归知道，可心中那奔腾的焦躁实在让她无处发泄。
    “安吉，你和间发生什么事了吗？”斯嘉丽将她拉到一边后这样问道。
    “怎么突然冒出这种念头？”安吉拉心头一跳，装出惊讶的神色。
    “之前我和她谈话的时候，她有些，心不在焉，像是生气又像是有些难过”斯嘉丽做了几个手势，然后看着安吉拉皱起眉头：“你怎么看起来也有些，”怪怪的？”
    该死的，连装都装不好了吗？安吉拉虽然在心里抱怨着，还是不动声色的挑了挑眉：“有吗？你的错觉吧，曼妮。”
    “嗯”斯嘉丽捂住了额头，“好吧，也许，可能我不该喝那么多酒。”
    “你喝洱了？还很多？”安吉拉这次是真的惊讶了。
    “拜托，这是你的２,岁生日，成*人礼哎，喝点酒也没什么吧？再说只是些雪莉甜酒而已。”斯嘉丽吐了吐舌头，脸蛋红扑扑的非常漂
    。
    顿了顿她才又略带自责的问道：“应该不是因为之前的玩笑吧？如果是我道歉好吗？”
    “怎么可能”安吉拉笑着在她的琼鼻上刮了下，“就算是，也不该你一个人道歉 好了，别想那么多，我听说你和琳赛在打什么赌，当心别输了。”
    这招果然有用。斯嘉丽随即抬起下巴哼了声：“她想赢我还早得很呢。”
    然后她想到了什么似的的摆了摆搅你了。开心点，这可是你的成*人礼。”
    看着斯嘉丽离去的背影。虽然安吉拉的脸上还挂着微笑可心里却在唉声叹息。一个充满了讽刺的成*人礼，不是吗？为什么？为什么总是这样？！每次都是计划好了，然舟在执行之前出问题，这到底算什么！
    深吸了两口气后安吉拉总算冷静了些，如果，如果去年就她随即挥了挥手将这些扔到一边，现在后悔已经没用了还是先想办法糊弄过去再说。
    还有时间。只要在派对结束之前一定能想到合适的借口，，安吉拉下意识的回避了当时自己的神态而自欺欺人的想着。不过，就算她想找借口恐怕也没什么时间。
    “嗨，安吉，原来你在这里。”在和几个人家暄之后，躲到一个角落里的安吉拉刚刚吁了口气，布兰妮不知道又从什么地方蹦了出来。
    “嗨，肌”安吉拉有气无力的打了个招呼，勉强挤出笑容调侃的问道：“怎么不和克里斯订在一起，当心她趁你不在的时候和别的女人打情骂俏。”
    “是吗？会和谁？丽芙？还是杰西卡？”布兰妮意味深长的眨了眨眼鼻。
    “这一点都不好笑，刨，！”安吉拉皱起了眉头，“你想让我解释几次。”
    “得了吧。别人或许不明白，我和克里斯汀却再清楚不过了”布兰妮半是诱惑半是挑逗的舔了舔嘴，“当初你可是将我们两个弄得”完全失去理智了！仔细回想想，那时你的确喝过威士忌，别想否认！”
    说到这里她忽然有些生气：“那次你居然告诉我，你不是”
    布兰妮吐了吐舌头，最后那个词虽然没有说出来，但是什么两人都清楚。安吉拉心中忽然冒出种难以言喻的可笑感，但她还是稍微辩解了下：“不，至少那个时候不是。”
    “哈，你终于承认了！”布兰妮有些兴奋的低声叫了句。
    “曰比！”安吉拉无力而恼火的瞪了她一眼。
    “好吧，不说这个”她立即举起了双手，“抽时间到我们家去做客好吗，安吉。你都很久没有过来看我和克里斯汀了。”
    “虽然我不是常引怀,家去，可你们大部分开派对的时候我都有出安狙，此郁闷的说道，在布兰妮挑起眉后随即又改口：“好吧，一半。”
    “可是，派对结束你就走了，无论我和克里斯汀怎么挽留都不行。”布兰妮撇了撇嘴，跟着又露出之前那种暗含挑逗的表情：“你知道的，安吉，我和克里斯汀都很 想你。偶尔过来聊上一晚也没什么嘛，如果担心什么可以让丽芙或者杰西陪你。”
    “好了，山比。别说了。”原本想要狠狠瞪她一眼的安吉拉却忽然失去了生气的力量。
    “嗯，，好吧。抱歉。”觉察到什么的布兰妮随即闭上了自己的嘴巴，不过她随即伸出胳膊拥了拥安吉拉：“开心点吧。安吉，要知道现在可是你最漂亮的时候，漂亮到我都想就在这里吻你了。而且你又是这么的出色，喜欢谁就大胆的去约她好了。实在不行你还可以喝威士忌，我保证每个和你上床的女人都会为你着迷的。”
    听着这莫名其妙的安慰安吉拉有种翻白眼的冲动，可布兰妮那还算真诚的语气让她什么脾气都发不出幕，最后只能苦笑着摇头耸肩。
    “就这样吧。我得击找克里斯汀了，说不定她又在和哪个女人打情骂俏。”布兰妮说着扮了个鬼脸转身离开。
    而安吉拉抓了抓脑袋膘了眼会场正打算去另外一个角落呆着，网侧过身忽然像是被施展了定身法似的僵在了原地，离她不远的地方杰西卡微张着嘴巴带着茫然的神情站在那里。
    “杰西？。安吉拉觉得自己的声音像是从喉咙里挤出来的，又干又涩。
    “啊？什么？”杰西卡仿佛从什么当中回过了神，勉强挤出个笑容。
    安吉拉心中一动。语气顿时变得流畅了些：“你怎么”在这里安呆？”
    “没，，没什么。杰西卡偏过脑袋，似乎不想和她对视，“我只是，我只是不知道自己该做什么，我似乎想得太多了。”
    从侧面看起，那微皱的眉头是如此的让人心疼。安吉拉忍不住狠狠在自己的唇上咬了一口，犹豫了几秒钟后上前握住杰西卡光洁的肩头将她扳了过来：“那就别想那么多。”
    杰西卡不明白的看着安吉拉，而后者斟酌了下后才轻咳了声：“有时候想得越多思绪就越理不清，也就会产生些不必要的烦恼。所以试着将脑袋清空。多笑才会更快乐，我眼中的杰西笑起来的时候是最美丽的。”
    “真的？”杰西卡愣愣的听着这番话语，半晌后她的嘴角慢慢翘了起来。虽然眉宇之间依然带着些许忧愁，可比起之前要好多了。
    “当然是真的，我也不是第一次说这话了，你知道的。”安吉拉露出温柔的笑容，伸手在她的脸蛋上爱怜的轻轻捏了下。
    “你总能说些让人感到愉悦的话。”杰西卡撇了撇嘴，“好吧，我还是单纯点比较好。我这个笨笨的家伙如果想太多都会产生些，不必要的麻烦。”
    跟着她抿着嘴唇举起双手：“抱歉，安吉，我想单独待会儿。”
    安吉拉点点头，目送杰西卡离开后才苦笑着按住了自己的胸口。她不知道她明白了多少。可杰西卡所流露出来的一切都让她感到愧疚和难过。
    伸手揉了揉自己的太阳穴后，安吉拉深吸口气想要振作下，可网抬起头还没吸进去就差点喷出去。在离自己数十英尺的另外一个角落里，娜塔莉眼睛眨也不眨的看着自己。她的嘴唇抿得紧紧的，而且用两只手捏着高脚杯。显然已经那样好一阵了。
    仿佛一桶凉水从头顶浇了下来，即使她拼命想要控制自己的情绪，可脸色依然不可竭止的变得雪白。过去，过去说点什么，就像刚才那样。安吉拉在心里不断对自己说道，可双腿却像灌了铅一样迈不动半步。
    这样大概相互对视了、６秒的时间，娜塔薪低下头去用手捂住了嘴，跟着转身迅速离开。或许是错觉。安吉拉觉得她在离开的时候双肩似乎在微微样动。
    今天，，为什么会这样？安吉拉有些茫然的捂住了额头，就在她以为自己再也不能承受打击的时候，又一道熟悉的目光映入自己的眼睑。
    凯特站在和娜塔莉之前相隔几英尺的地方紧紧盯着自己，她死死咬着嘴唇似乎正在努力控制自己的情绪。即使相隔太远看不清凯特的眼神。可依然能感受到她的激动和难过。
    今天不是我的引岁生日吗？不是成*人礼吗？不是应该接受祝福的吗？可为什么会发生这种事？！仅仅因为这是“第二次”？在目送凯特转身离去后，安吉拉绝望的想着。她现在连苦笑的力气都没有了，一种虚脱的感觉笼罩着全身，似乎随时可能倒下去。
    派对总有结束的时候，无论大小又或者是谁举办，尾声之后宾客们都要随之离开。最高兴的还是别墅外面的记者，蹲了大半晚上又有许多照片可以拍了。
    “你确定不留下来？只是个小派对而已。”安吉拉笑盈盈的挽着伊万卡的胳膊，“还记得前年我们是怎么过的吗？”
    “我当然记得，安吉，但我明天还有通告。”
    “或者说，因为上次的某些游戏，你害怕了？”安吉拉促狭的笑了起来。
    “别用激将法。安吉，对我没用的。”伊万卡摇了摇头，“下次有时间，我一定留下。”
    跟着她抬起下巴难得露出挑衅的神情：“到时候我们单挑，我肯定会让你求饶的。”
    眼见伊万卡去意以决安吉拉也不再挽留，只是当对方离开后她随即苦着脸捂住了额头。在派对结束之后还有个私密的、时间不算长的小派对，参加的都是和她关系最为密切的人，父母、亲人以及朋友，凯特她们当然也在其中。
    于是安吉拉想留下更多的人，潜意识里觉得人越多或许越能阻止凯特她们的诘问，为此地甚至不惜厚着脸皮去挽留希尔顿姐妹。帕丽斯对此很是惊讶，而尼基则有些欢欣鼓舞，可惜最后帕丽斯依然礼貌而冷淡的推辞了。
    这恐怕是我最糟糕的一今生日了！在送走了妮可等人后，安吉拉再次在心中哀叹了起来。不过她随即又为自己打起气来。琳赛、曼妮、薇薇她们都在，丽芙”也在，布兰妮和克里斯蒂娜也被她留了下来，所以，，只要小心些不和她们单独相处，，只要过了今天她一定能想到解决的办法。
    就在这时，凯特的声音忽然在耳边响了起来：“嗨，安吉，我要离开了。”
    安吉拉打了激灵赶紧回过头来，凯特没有她想象中的那样难看或者面无表情。而是带着一抹淡淡微笑。然而。就是这抹淡淡的微笑让安吉拉看出凯特到底在想什么。
    “离开？我们不是说好了”安吉拉茫然的看着她，随即又别过脑袋捏了捏鼻子。
    “抱歉，安吉，我有些累了，我想回酒店休息。”凯特耸耸肩，“非常抱歉。”
    “是啊，偶尔缺席一次是可以原谅的。”又一个声音响了起来，跟着蕾切儿出现在了凯特的身边对安吉拉笑了笑。
    偶尔？这可是我２,岁生日啊！安吉拉很想这么叫上一句，可面对凯特她什么话也说不出来，只能隐蔽的恨恨的瞪了蕾切儿一眼。
    “我真的有些累。安告，我想休息。”凯特忽然放缓了口气，心如乱麻的安吉拉不由愣住了，不等她有所反应凯特凑了过来在她的脸颊上轻轻吻了吻。
    安吉拉分明看见那一瞬间，对方的眼神变得异常复杂，愣了几秒钟她只得在咬咬嘴唇后叹口气：“好吧，就这样吧小心身体。”
    直到蕾切儿陪伴着凯特离开后，安吉拉才满不是滋味的收回目光。网捂住额头还没来的及出气，娜塔莉又出现在了自己面前：“抱歉，安吉，我要回家了。”
    “回”，回家？我们不是说好了的吗？”安吉拉惊讶的问道，一时间有些手足无措。
    “我有些疲倦了。想回家好好休息。”娜塔莉平静的说道，看不出有什么别的情绪。
    有些疲倦？安吉拉苦笑，可又不知道该说什么好。如果说之前因为有蕾切儿在凯特身边她不想多说，现在却是因为她不敢多说一 天知道会不会引出什么无法控制的话题来。说实话，娜塔莉没有直接问她某些问题已经算是幸运了。
    “如果实在很疲劳，我可以让人马上为你按怕房间。
    安吉拉还想做最后的努力。可娜塔莉并没有说话。就这样看着她。
    不敢和她对视的安吉拉顿时败下阵来，有些无力的耸耸肩：“好吧，我知道了。”
    仿佛打翻了五味瓶，什么滋味都在心里回荡，除此之外还有着惊惧、不安以及隐恐等等。如果不是家教足够良好以及还有很多人在场，她说不定已经像困兽一样走来走去了。
    然而上帝今天晚上仿佛就是要跟她过不去，几分钟杰西卡又来到了安吉拉的面前：“抱歉，安吉，我可能，”
    “你也要离开？”安吉拉不能置信的看着她。
    “怎么，有谁已经离开了吗？”杰西卡露出不解的神情，比起凯特和娜塔莉的捉摸不定。她完全将自己的情绪写在脸上。
    这多少让安吉拉有些心安，随即叹了口气：“是的，伊妮她们好几个，原本要留下的都已经走了，不是有事情就是累了倦了 你该不是也累了吧？。
    “不，只是”杰西卡轻咬着嘴唇，犹豫的看着安吉拉：“有些事情我想”抽时间梳理下”反正就是需要安静的环境。”
    看着她期期艾艾的表情以及有些游戈的眼神，安吉拉大致明白了她在想什么，忍不住在心里苦笑起来，她依然还想争取下：“这里有安静的环境。”
    “安吉，拜托。”杰西卡轻声说道。
    安吉拉怔怔的看着杰西卡，十晌后她闭上了眼睛：“好吧，我知道了。”
    同时，一颗心沉到了谷底。
    说几句，有些东西大家可能不喜欢看，其实我也不喜欢写，只是，涅策的时候总是痛苦的。我需要某些东西，，在此只能说，保证结局肯定是大家喜欢的，我发誓！





    正文 157 不知所措
    16K小说网 更新时间:2010-6-21 11:01:35 本章字数:7529

    占干天才小姐的引岁生日派对的报道很是吸引人的眼球私几哄汇有如此多的名流参与让众多的八卦人士议论纷纷。加上奥斯卡颁奖典礼举行在即，不仅刊登相关报道的报纸销量提升了不少，各大网站的流量也增加了许多。
    各个媒体的主管都笑得合不拢嘴，要是天才小姐能一天办卜时都保持充满这样的话题那就太完美了。有人高兴自然就有人不高兴，特别是对于某个刚刚度过前世今生最为糟糕的生日的人来说，这些报道无论褒贬都只会让她感到厌烦。
    “关于惠特曼和王尔德之间的故事流传得太多，有兴趣的同学可以自行去图书馆查阅相关内容。但是请你们记住，钻研考证和艺术化是两码事！”讲台前的老教授竖起手右手的食指以加重自己的语气。跟着他扫了一眼阶梯教室，将目光放到了第六排的一个少女身上：“你觉得这种说法正确吗，安吉拉小姐？”
    “嗯？啊？哦？”心不在焉的安吉拉打了个激灵总算回过神来，即使大场面已经见得够多了，可面对全教室唰的整齐投过来的目光依然吓了跳：“这个……我想……或许
    支吾了半天后她最后还是无奈的举起了右手：“抱歉，教授，我没有注意听。”
    “感谢你的坦诚，叟吉拉小姐”高文教授双手一摊，“另外，我对你放弃参加奥斯卡颁奖典礼而留下来参加我的课程表示钦佩。不过，这不能成为你在课堂上公然走神的理由。”
    低低的哄笑声在阶梯教室里响了起来，有嫉妒有羡嘉更多的还是佩服。
    “好吧，我道歉，高文教授”祟吉拉挠了挠脸蛋这样说道，“不过，我并没有在想今晚的颁奖典礼，而是思考如何冲进报社内部一把火把他们烧光。”
    哄笑的声音更大了，网好下课铃声响了起来。学生们纷纷站了起来和高文教授打招呼离开。安吉拉也是如此只是相对的要艰难些。因为她一起身就会有很多人围上来。而且 ，大部分都是女性！
    在旧金山事件之前哈佛校园里那些或明或暗的蕾丝边们还都遮遮掩掩的接近她，而之后加上媒体尤其是小报的炒作，当安吉拉返回波士顿立即陷入蕾丝边们热情的围攻之中。说实话，哈佛里面的蕾丝边还真不少，虽然多数都是因为好奇而去尝试，离开校园后或许就会结婚生子，可在校园一天就是一天蕾丝边。除此之外，几个边缘化的同性恋社团也发来邀请希望她能一 哪怕走过来看看都好。
    真是让人头疼的问题。如果是以前安吉拉或许还会和她们调笑几句，可现在，度过了最糟糕的生日派对后她没有丝毫的，这方面的心
    。
    “抱歉，各位，我还有自己的事要做，请给我一点私人空间好吗？”在出了阶梯教室后安吉拉用无奈的口气对跟在身边的五、六个，女孩说道。如果不是她必须要保持亲民的形象，如果不是为了自己的计哉”安吉拉说不定早就吼起来了，尤其是现在这段时间。
    还好这些女孩都知道适可而止，眼见安吉拉都这样说了也就没有再做纠缠。而松了口气的安吉拉则整理下了衣服。赶紧往宿舍赶去。
    咚咚咚的敲了两下门后。满脸堆笑的安吉拉打开了房门：“嗨，七”
    “嗨，安吉。”抱着书坐在椅子上看着的娜塔莉抬起头来用淡某的语气打了个招呼后，随即又低下脑袋继续看了起来。
    “嗯，今天怎么样？听说你的导师安排了个棘手的课题？”安吉拉一边问着一边将抱在手中的书本放到桌上开始整理，同时偷偷的小心的打量着娜塔莉。
    “有些难度，不过难不倒我。”娜塔莉平静的回答道，这次连头也没抬。
    安吉拉忍不住露出失望的神色，但很快控制住了自己，耸耸肩用开玩笑的语气道：“今天我又在高文教授的课上走神了，上帝，为什么每次他能发现我走神呢？！”
    “因为你是天才，高文教授肯定认为天才即使在走神也应该能听懂他的课。
    娜塔莉放下手中的书本摊了摊手。脸上的表情平静依然看不出喜怒哀乐。因此，在安吉拉听来这原本应该算是打情骂俏的的话语此刻别有一番味道。
    该死的，我，，我太敏感了吗？安吉拉忍不住在肚子里咒骂了自己一句，表面上她还是装出若无其事的样子：“上帝啊，我要是继续这样出神，毕业可就要成泡影了。”
    “问题在于课堂上出神是你的常态。”娜塔莉耸耸肩，表情依然没什么变化。
    安吉拉不由为之一窒。内心深处的不安感更盛了。不得已她放弃了继续试探，深吸口气后在娜塔莉面前坐了下来：“嗯，今天可以陪我出去吗？虽然我不打算出席颁奖典礼，可必要的关注还是应该有的。我们可以在别墅里用晚餐，然后和安妮、藉莉她们在客房里一边聊天一边看直播。怎么样？”讣量让自只显然很随意，只是眼睛紧紧盯着娜塔薪秒脓一必离开。而娜塔莉抬起眼睑看了安吉拉一眼，复杂的神色随即闪过。她张了张嘴似乎想要说“好吧。”可没等声音发出来她马上又了起来。别过脑袋好千晌后才轻声道：“抱歉。安吉，我想”我得留在宿舍里看书，虽然这次的课题不算很麻烦，但我不能大意。”
    虽然这个借口听起来很合适，可娜塔莉语气中的勉强却非常的明显。安吉拉的心中不由涌起一阵阵的失望和难受，好容易才控制心神她挤出个笑容：“好吧，那么我就走了，现在差不多已经开始了”嗯，明天再见。”
    说着，她又带着不甘心将身体微微的向前倾了倾。娜塔莉犹豫了，还是凑到安吉拉的面前在她的嘴角处吻了吻。突然的，安吉拉捧住了娜塔莉的脸蛋重重吻在她的唇上，不管不顾的吮吸起来。娜塔莉虽然很快就跟着她的节奏活动起来，可轻微的挣扎到了最后才停住。
    唇瓣终于分了开来，两个人额头抵在一起都没有别的什么动作；房间里只有她们轻微而略有些急促的呼吸声。半晌后，安吉拉终于站了起来，说了句“我走了”后匆匆离开了房间，直到她伸手将门关上为止娜塔莉都没开过口。
    白痴！你又搞砸了！在回去的车上安吉拉忍不住在心中咒骂起自己来。她捂住额头好一阵叹息，接下来要怎么办全无头绪。干脆痛痛快快将一切都坦白出来？安吉拉痛苦的摇了摇头，要是可以这么做她就做了。该死的，为什么在这个问题上会如此的瞻前顾后？！
    “要在这里用晚餐以及提前吗？”在将果汁端进客房后安妮这样问道。
    “不，不用，还是在餐厅。好了叫我就行了。”蜷缩在沙发上的安吉拉将视线从电视机上收了回来。意兴阑珊的摇了摇头。
    安妮看了看电视机的屏幕，记者正好在采访红地毯上的凯特，她穿着鹅黄色的单肩晚礼服，配着恰到好处的小饰品一如既往的明艳动人。
    “你认为今天晚上获奖的几率有多大，凯特小姐？”
    “当然是糊，我想这是道很简单的数学题，对吗？”
    在凯特调侃的说“很简单的故学题”时，安妮分明听见安吉拉“嗤”的笑了出来，她那捂嘴轻笑的样子分明在责怪凯特不给对方留面子。不过下一秒钟，安吉拉的笑容就消失了。
    “之前你曾说安吉拉小姐给了你很大的帮助，你认为能获得提名是否有她的功劳？”
    “当然，关于这点我在访谈中阐述了很多。我想不用在这里重复了。不过，她今天不来参加颁奖典礼实在太遗憾了。”
    凯特脸上的那丝遗憾虽然恰到好处，可知情者完全能看见眼中划过的落寞。安妮不由轻轻摇了摇头。犹豫了下最终还是问了出来：“你依然没有，，向她们坦白吗，安吉？。
    安吉拉转过脑袋难受的看着安妮，捂住额头长长的叹息了声：“我害怕。”
    “可是”可是”。安妮一时间也不知道说行么好，“总这样拖下去也不是办法。”
    “我知道，本来我已经制定了计刮，慢慢的逐步的向她们透露”安吉拉猛的坐了起来有些激动的挥舞着胳膊，“但绝对不应该是”不应该是，，现在这个样子！这样只会只会将一切搞砸，我不想要这些！不想！”
    “安吉”安妮有些难过的看着她，轻轻咬住嘴唇说不出话来
    小小的发泄下后安吉拉平静了下来，苦笑声后再次蜷缩在了沙发上：“没关系，就这样吧，会有办法的，，一定会有的。”
    一瞬间，沙发上的安吉拉竟显的那样的柔弱无助。安妮在心了深深的叹了口气，虽然她真的很想帮助安吉拉，可她实在不知道自己能做什么，最终还是默默的退出了房间。
    奥斯卡颁奖典礼始终是件盛况。尤其是在显得国际化的乃届一 各项提名中非美国人占了不少名额，比如同时因为两部电影被提名最佳男主角的罗素克洛是澳洲人，而朱丽叶比诺什则被提名最佳女主角，当为最佳导演的安，李。
    按理说安吉拉应该参与才对。可她还是以功课要紧为借口而婉拒了。虽然不想去柯达剧院袒胸露乳是一个。原因，更重要的还是不知道和凯特见面后该说些什么一 事实上，如果不是在哈佛和娜塔莉同居避无可避，她可能连娜塔莉都会躲着不见。
    生日过后，安吉拉和凯特以及杰西卡都通过电话。杰西卡都还好，可凯特的语气虽然和平时没什么两样，但其中多少能听出其他有那么点隔阂，就像现在的娜据莉一样。所以本来就对去不去有些犹豫的安吉拉，自然是打定主意不去了。
    “她总是这样逃避，却又不肯放手，迟早会出事的。”向来没多少表情的艾莉捷难忻“波眉说道”,看看晚餐的时候她心不在焉的模
    “好了，莉莉，别说了，安吉已经够难过的了。”安妮低声说了句。
    艾莉捷轻轻哼了声，随即又伸手在安妮的胳膊上轻轻捏了捏，跟着推开了房门。
    “怎么样了。”在安吉拉身边坐下后，安妮麻利的摆上三个杯子倒上了饮料。
    “正在颁发最佳男配角，接下来就是最佳女配角。”安吉拉依然一副无精打采的模样。
    “我在想，如果几个小时候宣布你获得了最佳导演，你是会跳起来大叫，灿五。还是已经呼呼大睡？”在安吉拉另一边的单人沙发上坐下后，艾莉捷这样说道。
    安吉拉什么话也没说，只是转过头来皱眉看着她。艾莉捷似乎也意识到自己的话不符合自己平常的表现，于是紧闭嘴巴看着电视机不再吭声 这样处理是符合她的平常表现。
    还好这时电视机种的颁奖嘉宾迈克尔凯恩已经开始念起了提名名单，随着镜头切换到颁奖台的被分割的屏幕上后，就听见迈克尔凯恩的大声宣布道：“获得最佳女配角的是，《美丽心灵》，凯特贝金赛尔！恭喜！”
    电视机的画面顿时被凯特的头像所占据，网开始她愣了下似导不能置信，在旁边的人拉了拉她后随即反应过来第一时间捧住了自己的脸蛋，兴奋、惊喜之类的神色不断在脸上变换着，同时还有种无法形容表情，有点像喜极而泣但又不是。
    “该死的，不！”安吉拉这时却抱住脑袋低低的吼了句。
    艾莉捷和安妮有些莫名其妙的对视了眼，然后安妮开口问道：“怎么了，安吉？”
    “我想，应该不是因为凯特拿到最佳女配角后可能会离她远去。”艾莉捷忍不住带刺的说了句。在安妮给了她个眼色后随即耸了
    肩。
    “不，当然不是，凯特”凯特应该拿奖”但是”不应该”这样的话”安吉拉挥舞着胳膊有些语无伦次的说道，最终她颓然的再次抱住了脑袋：“为什么事情总是不按计划,来呢？”
    艾莉捷微微皱了皱眉头，本来打算继续带刺的讥讽两句，可看见安妮用担忧的眼神注视着安吉拉后只好将到嘴边的话吞了回去。
    “感谢母亲，她养育我；感谢父亲，他在天堂一定很高兴；感谢所有人，感谢所有帮助我的人,支持我的人”从迈克尔手中接过小金人的凯特开始了致辞，因为激动她说得断断续续的，虽然有些千篇一律的感觉可那泪眼婆娑的模样让很多人都为她鼓起掌来。
    “最后”我要感谢在我生命中最为重要的一个人，安吉，感谢你，非常感谢你！”即使她说得有些含糊，可在知情人的耳朵这里面包含了什么意思却再清楚不过了。
    “不！”安吉拉忽然趴在了沙发上，捂住脸一头撞在了沙发的扶手
    。
    “安吉！”安妮吃惊的叫道正要上并，艾莉娃已经先一步抱住了少女，轻轻拍着她的背部无声的安慰了起来。
    半晌后安吉拉才离开了艾莉捷的怀抱，直起了上身靠在了沙发上。仰头看着天花板满脸的伤心和难过，仿佛沉溺在什么当中无法出来。
    “你得给出回应”半晌后艾莉捷忽然这么说道，“哪怕只有一点，也好过什么都不做。”
    安吉拉顿时看向她，眼巴巴的似乎期望她再多说点。可莉莉随即闭上了嘴巴，看着电视又恢复了她一直以来的面无表情的样子。
    “的确，”至少比什么都不做好，”久等无果的安吉拉忽然喃喃的说了几句，黯淡的眼睛终于变得明亮了一些。一直在旁边看着的安妮略略放下心来，安慰的握住了她的双手。
    安吉拉感受到了她的关心，转过头来勉强笑了笑：“没事的，安妮，谢谢你，谢谢 她又看向了艾莉娃，“谢谢莉莉
    房间里的气氛总算好了不少，只是三位少女都没再说话，就那么安静的看着电视。
    屏幕上颁奖典礼继续进行着，一个个的奖项陆续颁发了出去。虽然《卧虎藏龙》获得不少提名，也在洛衫矾多少刮了一阵中国热，李纹甚至成为了第一个在奥斯卡颁奖典礼上献唱的华裔歌手，可在重要奖项上基本上都是完败。
    至于《美丽心灵》，最佳改编奖毫无悬念的落入了安吉拉的囊中，而罗素也因此拿到了最佳男主角 是的，罗素是因为《美丽心灵》拿到最佳男主角而不是雷德利的《角斗士》。这意味着什么，对很多熟悉规则的人来说已经不言而喻了。
    “很显然，他们认为让我再忍忍比较好。”安吉拉话音刚落就听见电视机里宣布：“最佳导演获的者是，《毒品网络》，史蒂文，索德伯格！”
    我很抱歉，今天这章有些糟糕，不想多说什么，我会尽快调整。另外，劝下某些人，理论那玩意儿谁都会扯，不装死不了人的，不喜欢可以不看





    正文 158 FBI
    16K小说网 更新时间:2010-6-23 0:35:37 本章字数:7934

    入才小姐再度落败的消息成为第二天各个媒体娱乐版的敌称。无论是拿到最佳导演的史蒂文索德伯格还是因为两部电影同时提名最佳男主角而坐上影帝宝座的罗素克洛，通通都被挤到后面去了。不过让编辑们郁闷的是，因为安吉拉没有参加当天的奥斯卡，所以找不到合适的图片搭配，要是能配上一张天才小姐神色黯然或者笑容勉强的照片，那就太棒了。
    按照惯例每年这个时候媒体都会为那些失意者抱不平，但是就如安吉拉占据了所有媒体的头条那样，几乎所有人都在为她惋惜。
    “相对于之前的两部作品，安吉拉总算在《美丽心灵》当中展现出了女性导演应有的细腻感。也正是这点柔软和细腻让这部作品有着层次上的飞跃。坦白的说。她应该拿到小金人的，可惜还是稍微年轻了
    。
    《好莱坞报道》
    “实在太可惜。真希望电影学院的年轻化不是仅仅只挂在嘴边。” 《今日美国》
    而抨击得最为激烈的当属一些自由派的女性评论家。
    “我看不出安吉拉有不获奖的理由，抛开连续三次提名最佳导演以及她之前的成就不提。单凭通过《美丽心灵》所展现出来的那种鼓舞人心的力量就足够给出满分，而不是仅仅只获得了最佳电影。显然，电影学院的评委们再次被其他因素所左右，但愿没有人因此怀疑奥斯卡的公正性。” 一凯瑟琳加纳，《洛衫矾时报》
    不过，安吉拉对此不置可否，她在第二天更新的博客上这样写道：“很高兴《美丽心灵》能获最佳电影，也很高兴我能蝉联最佳改编剧本。同时祝贺罗素和凯特分别拿到了最佳男主角和最佳女配角。至于最佳导演，坦白的说。很遗憾是肯定的，只是一切都已经尘埃落定无论说什么都无济于事，所以还是将精力用到新电影的拍摄上面来比较好。对于那些支持我和安慰我的朋友。感谢你们，我会继续努力的。”
    《美丽心灵》总共拿到了四个奖，除了两个表演奖外就是最佳改编剧本以及最佳电影。连续三年为同一家电影公司抱回三座小金人，而且即使像《钢琴师》这样的电影也没有亏损，在好莱坞算是首屈一指的了。七大电影公司都对此眼红不已，即使明知道安吉拉几乎只为皮克斯制作电影，可依然想方设法从各种渠道表示希望天才小姐能为他们执导电影。
    其中又以和她关系不错的边斯尼、福克斯、华纳以及环球最为积极，什么条件都开出来了，比如在片场拥有说一不二的权利又或者相用那个演员就用哪个演员，甚至想要多少资金就给多少资金。
    虽然在艾吉拉的计划中和各大公司保持着友好关系是必要的事一这样可以确保他们在需要的时候站到自己这边来。比如和迪斯尼合资拍摄《加勒比海盗》。以及准备和华纳合作《谍影重重》三部曲。可惜她还是暂时的婉拒了这些邀请，一来关于自己要执导的电影都已经安排好了，二来在某件事情解决前她实在没心情去思考别的。
    颁奖典礼结束后她随即就给了凯特电话，可一直没人接。等到很晚后终于接通了，那边却传来凯特醉醺醺的声音，虽然没说两句就挂了，可安吉拉心中原本压抑下去的波澜又掀了起来。听到凯特的得奖感言时，尤其是她将自己放在最后说出那句发自肺腑的“谢谢”后，安吉拉忽然有种同天旋地转的眩晕感。
    如果不是莉莉及时抱住了她，天知道她会做出什么出格的事情来。安吉拉从未如此帐恨自己的懦弱，所以当她听着凯特在电话上喃喃说着“我爱你，安吉，你知道吗”的时候几乎要捂住自己的嘴才能不呜咽出来。
    一定要做点什么。无论怎样总比什么都不做要强。在放下电话时她这么对自己说道。
    然而极其讽刺的是，第二天当她抽空给凯特打电话的时候，除了祝贺外却什么都说不出来。尤其是在娜塔莉回到宿舍后，更是很快的关上了电话。
    不仅如此。每当她在私下里想得好好的，甚至把每个步骤都详细勾勒了出来。可一旦面对娜塔莉或者给凯特以及杰西卡电话的时候。就什么话都说不出。甚至稍微可能有涉及到什么时就开始东拉西扯顾左右而言他，最后以转换话题告终。
    “你这个白痴！蠢货！你到底在想什么！拿出点勇气来好吗！”安吉拉不止一次一个人用头抵在镜子上这么低吼着。她不明白，为什么自己可以在事业上义无反顾的向着自己的目标前进。却在感情上如此畏首畏尾懦弱不堪？仅仅因为一个能看见未来能基本掌握在自己手里，而另一个却模糊不清楚不知道改变后会发生什么事？
    我到底是怎么了？当她独自靠在宿舍的床上看着墙壁发呆的时候，常常这样问自己。她觉得自己在这两件事上仿佛”是完全不同的两
    ！
    “你回来了，心“安吉拉从里屋探出头来。
    “是的，你这是娜塔莉关上门后看见凌乱的客厅后
    “前几天跟你说过，还记得吗？”安吉拉一边收拾一边问道。
    “说过？是什么？”娜塔莉挑了挑眉，在她露出有些受伤的愕然的神色后才又耸了耸肩：“我没忘，你要去纽约参加”《律政俏佳人》的首映式。”
    “然后还要去新西兰参加《魔戒》的为期一周的后期制作，跟着回洛衫矾参加《乖乖女是大明星》的首映，然后才回波士顿。”安吉拉接过话头说了下去，手上却一直没停过。在看见娜塔莉“嗯”了一声随即坐在椅子上打开笔记本电脑忙起自己的事情后，失望的情绪随即填满了她的心扉。
    “我差不多要离开一周到两周时间一在洛朽矾参加完首映式后，还耍忙些别的事情。所以这段时间里要好好照顾自己，如果有什么事情需耍帮忙可以给安妮电话”安吉拉有些唠叨的说着，“别太晚睡，偶尔吃点油脂食物也不是什么大问题，记得经常锻炼就行，功课如果今天解决不了就放明天解决，只要按时交作业教授不会说什么的”
    在絮絮叨叨说了一大堆，将该收拾的东西都装进行李中后，安吉拉终于忍不住直起身体半嗔怪半幽怨的咬牙叫道：“”
    “怎么了？”娜塔莉抬起头来，眼中的茫然似乎不是装出来的。
    安吉拉紧咬嘴唇的看着娜塔莉，半晌后转过身去深吸口气后抱起双臂抬起头来，失去焦距的双眼不知道该往哪里放才好。一阵悉悉索索的声音响起，跟着娜塔莉从后面伸出双臂搂住了安吉拉的腰肢。
    “知道吗，你刚才就像老太婆一样唠叨个没完。”她在后面低声说道。
    安吉拉不由抽了抽嘴角，心里泛起一阵涟漪，跟着握住了娜塔莉的双手：“我只是关心你嘛，我承认在学业上没你厉害，可要说在合理安排时间上面你肯定不如我。”
    身后的温暖躯体微微抖了抖，娜塔莉那带着笑意的声音随即响了起来：“那当然，我又不是工作机器，没有在见缝插针抢时间的功夫。”
    “我可以当这是在夸奖吗？”
    “事实上，我更希望你能认为这是讽刺。”
    两个人就这么你一言我一语的说了起来。不时响起几声低笑，这段时间始终围绕在房间里的那丝凝重仿佛雨过天晴般的消散干净。
    “当时我一直在想。如果他敢再来纠缠我就把他打翻在地上丢出去，我才不管那是什么场合。”安吉拉嘻嘻笑着抱着娜塔莉坐在沙发上。耳鬓厮磨着的吻着她的粉颈和耳珠。
    “可后来那个家伙过来了，你却没有把他丢出去不是吗？”娜塔莉嬉笑的问道，同样用唇瓣在安吉拉的鹅颈上做着回应。
    “至少他没有再冒失，否则的话我说到做到，已经不是第一次在姐妹会的派对上遇见这样的傻瓜了。”安吉拉说着，手开始往上移动了起来。
    娜塔剪随即轻轻发出一耸惊呼，微眯的眼睛忽然睁大，同时也让她恢复了些许清醒。
    “安吉，等等。”她抓住安吉拉的手。想要阻止对方的动作。可安吉拉什么话也没说，不仅没有停下。揉捏的也越来越有技巧了。
    在她的挑逗下娜塔莉已经半身酥软了，最后不得不提高了声音：“安吉”。
    “怎么了？”安吉拉终于停住了动作。只是脸蛋微红看起来还有些迷糊。
    “你得离开了，别忘了”娜塔莉微微喘息着盯着安吉拉，“你要去纽约，明天，，你要参加杰西的电影首映式。”
    仿佛一桶凉水从头上浇了下来。安吉拉激灵灵的打个寒颤。虽然愣了足有好几秒钟，她还是很快控制住了情绪，坐起身体挥了挥手：“嗯，的确，，是的，我该走了。”
    她很快站起来将行李包背在了背上。又稍微收拾整理了下衣服，又愣愣的怔了半晌后对娜塔莉挤出了个笑容：“那么，我离开了。”
    跟着安吉拉俯下身体，犹豫了下后在娜塔莉的脸颊上吻了吻，跟着深吸口气迅速走出门去。
    直到宿舍门的发出砰的声音后，一直没开口的娜塔莉才埋首在双臂间深深的叹息了声。
    求了你了，勇敢一点吧，安吉，把你在电影上的勇气拿出百分之一也好啊！同样在车里埋首在双臂间的安吉拉，在心里如此的叫着。
    最近一段时间没有别的什么绯闻八卦流出，而奥斯卡的影响也因为时间而变淡，所以车子很快回到了别墅，不过今天的别墅当中除了安妮她们外还有几位不速之客。
    “杰克？你不在纽约呆着，怎么到波上顿来了？觉得保姆这个工作没有做到位？”安吉拉有些惊喜的打量着出现在自己面前的经纪人。
    “当然不，我只是半兼着保姆这个职位。所以要求至少应该降低一半。”斯派洛幽默的说道，跟着干咳了声后看向客厅的沙发：“事实上。今天我是专程带这两位过来的。”
    安吉拉顺着他的目光看了过去，沙发上正坐着一男一女。男的大约三十到四十岁的样子，脑门微秃，身体看起小；壮，双眼很大而且炯炯有神乃女的差不卓二十五岁引乏。一揭色的齐耳短发让她看起很干练，穿着女式西服坐姿很端正，眼神锐利不像男的那么内敛，一看就知道是个以自我为中心的人物。
    两个人眼见安吉拉看了过来，双双站起身礼貌的点了点头，跟着从上衣口袋中掏出了证件：“你好，安吉拉小姐，我们是联邦探员。”
    “，帜”。安吉拉有些惊讶的看着证件上的字母，跟着抽了抽嘴角：“好吧。很高兴见到你们，不过”偷税漏税不是应该由税务局管理吗？。
    然而，面前的两个人谁也没笑，尤其是那个女探员板着一张脸，仿佛天生就没表情似的，只是眼里偶尔透露出一丝傲气让她看起来满有酷劲。
    “一般情况下是这样的，如果他们请求我们帮忙又是另一回事了。”冷场了几秒钟后，男探员才板着脸如此说道。
    “谢谢你的解释，请坐吧。”安吉拉腹诽了句不动幽默的家伙后做了个请的手势。
    四个人分宾主坐下后，安吉拉才又开了口：“那么，请问两位探员有什么要事吗。”
    一男一女对视了眼，依然由男探员发话：“首先，请容许我做一下自我介绍！我是沃伦英尼斯探员，这位是梅维尔冯诺依里希探员
    “冯？”安吉拉不由挑了挑眉。
    “有什么问题吗，梅森小姐？”梅维尔冯诺依里希略略抬高了下巴。她的声音很好听，而且让人听不出她的口音，整个人颇有英气有种别样的魅力。
    “没什么，只是有些惊讶能在这里听到冯这个姓，恕我冒昧，你是德裔？”安吉拉礼节性的微笑着和沃伦握了握手后，又伸向了梅维
    。
    “是的，不过这个姓不是什么了不起的东西。”梅维丝淡淡的说道。
    虽然如此，安吉拉还是微微皱了皱眉头，不过不是因为那暗藏不屑的语气。而是对方在握手的时候居然稍微用了点劲。不痛，但是 很
    。
    当然，安吉拉并没有因此表露什么的，第一时间转向了沃伦：“那么”
    “我们是奉命过来保护你的，梅森小姐。”沃伦很直接的说道。
    “保，，保护？！”安吉拉惊讶的张大了嘴巴。半晌后才抽了抽嘴角：“抱歉，我以为我们这个国家很安全。”
    “再安全的的方也存在漏洞”沃伦并没有理会她的俏皮话，“我们得到消息，恐怖分子制定了一个“文化破坏计利”正策划绑架多位知名度广泛的文化名人，你在名单上。”
    “恐”恐怖分子？！”安吉拉张大了嘴巴，好几秒钟都没反应过来，“抱歉，这”就算绑架，那也该绑架诸如汤姆汉克斯或者罗素克洛这样的
    “他们都在名单上，梅森小姐”并伦冷静的打断了她的话语，“我知道这很难接受，但事实就是如此。”
    顿了顿他才继续说了下去：“从现在开始，将由我和梅维丝探员对你进行贴身保护。出席大型场合之前请先通知我们，以便增派人手，”
    “等等，你的意思是无论我走到哪里，至少你们两个会跟在身边？”安吉拉忍不住举起手来。
    “是的”。决伦点点头，“必要的时候，梅维丝会跟你住同一个房
    。
    “！”安吉拉翻了个白眼，“可我有保镖。”
    两个自始自终板着脸的联邦探员一言不发，仿佛没听到这句话似的。
    安吉拉不的不再翻了个白眼，做了几个手势后觉得有些难以表达自己的意思，于是举起双手：“抱歉，可以稍微等一下吗？。
    她说着站起身来对斯派洛偏了偏脑袋，两人随即一前一后离开了客
    。
    即使房间里已经空无一人，两名联邦探员依然没有多少表情。默默品尝了半晌咖啡后，梅维丝开带着恼火开了口：“真不敢相信，他们居然凭借一条不能,航确定的情报让我们到这里来，我努力工作可不是为了给明星们当保姆的！”
    “第一，这条情报的确是从对方内部窃取的；第二，在尘埃落定前没有那条情报可以说,航正确。”沃伦看着露出忿忿之色的梅维丝叹了口气：“我知道你不高兴，梅丝，我也一样。但是上面既然交代了任务，我们就必须执行。如果你再这样抱怨，我只能，”
    “好了，沃伦。我不会惹麻烦的。”梅维丝第一时间举起双手。
    “但愿如此。”沃伦摇了摇头，顿了顿舟才又道：“虽然我们并不清楚梅森小姐的为人，可相比起来，她多少还是值的我们保护的，不是吗？。
    “只是一点点而已。”半晌后梅维丝这么回答了一句。
    关于文化破坏计划,确有相关报道，要摆渡的话，记得和罗素一起摆渡。当然。真实性有多少就不用追究了，反正只是借来用用。





    正文 159 贴身保护和首映式
    16K小说网 更新时间:2010-6-23 23:07:30 本章字数:7586

    “不不不，苍幕，拜只茧特和怀德在身边不会有啊础刚，他们一直都做得很出色，不是吗？”安吉拉拿着手机在窗户面前有些焦躁的走来走去，“如果你担心的话，我可以再请一些保镖，比如，，退役的海军陆战队员怎么样？”
    她苦笑着伸手在自己的脑袋上敲了敲：“好吧，我是在开玩笑，可是 ，我不想到哪里都被被一帮阳四给围着，爸爸，我感觉自己更像被监视被控制而不是被保护，，爷爷？哦，不，这，，我知道，，可是……我没皱眉头！”
    有些抓狂的叫了句后安吉拉意识到了自己的失态，忙清了清嗓子：“抱歉，爸爸，我有些激动，谢谢，但是，，好吧好吧，那就这样吧，对了，他们要这样“保护，我多久？一年甚至一年半？！上帝啊，这也太长了！爸爸，能不能，，我当然知道这不是拍电影，”好吧，一切都由你说了算，，换，都换！就这样！谢谢你，爸爸！”
    啪的用力合上手机盖的安吉拉胸口起伏了好几下后才平静了下来，转过头用一种恼火而麻烦的口吻对坐在单人沙发上的斯派洛说道：“真是太棒，杰克，不错的礼物。”
    “你要明白，这是必须的，安吉。”斯派洛耸耸肩后摊开了手。
    “当然，我当然明白，为了自身的安全嘛。但是”从现在开始身边将要多出两个莫名其妙的人出来，不仅天天跟着而且其中一个必要的时候还要跟我住一个房间！”安吉拉烦闷的喋喋不休的数落着，“去各种聚合好要提前报备。以方便他们安排人手。车子通通都要换成防弹的，不能开敞篷跑车
    “可你几乎不开敞篷跑车。”斯派洛好意的提醒说道。
    “但是至少我有选择的权利！”安吉拉双手叉腰一副柳眉到竖的模样，“他们干脆让我到哪里都穿着防弹衣好了，哦，最好是那种拆弹用的防弹衣！整个人裹在里面谁也抢不走！”
    斯派洛不愕不将刚网端到嘴边的茶杯放下，踌躇了几秒后做了个抱歉的手势飞快的溜了出去。安吉拉并没有阻止，她知道对着斯派洛发牢骚无济于事，无论怎么有些事情已经是改变不了的了。可她依然忍不住想要对此唠叨几句。
    我讨厌阳四！在房间里安静下来后安吉拉在心里咕哝了句。她也说不清自己为什么会讨厌。安吉拉知道真正的联邦探员们跟电影里的比起来完全是两码事，但她始终有些抗拒受对方保护这种事。也许是因为自己不喜欢政治？
    当然，安吉拉或许更担心他们会窃听自己的电话，随意翻看自己的信件等等。就像之前对父亲说的那样有种被监视的感觉，即使对方以保护的名义这样做。
    还有一点就是，安吉拉有属于自己的秘密，保镖们虽然可能已经或多或少知道些东西了，但他们都有义务为雇主保密，而且这些是写在合约上了的。可这些阳四探员就不好说了，当然，他们肯定会信誓旦旦的宣称会保密会尊重个人隐私。可天知道过个十天半个月后会不会偷偷在网络上发布些八卦？好吧，就算他们不会这么做，但没有可以约束他们的保密协议，说不定就会在无意中说漏嘴，然后一传十、十传百，
    安吉拉忽然觉得自己想得有些多，即使可能出现这种情况那也应该是在结束对她的保护后对会有，再说，，而且自己无法拒绝，不是吗？
    哪个白痴恐怖分子想出来的白痴计划,？绑架几个名人能能摧毁一个国家的文化？少女忍不住在肚子里一阵咒骂。她心里忽然一动，似乎有什么东西要从不曾注意过的角落里跑了出来，可当她想要抓住拉到面前看清楚的时候却马上又无影无踪了。
    怎么回事？安吉拉揉了揉太阳穴想要继续在脑海中搜索，可怎么也找不出来。真奇怪，为什么有种强烈的遗忘了某件事的感觉？而且……这件事情似乎很严重？少女冥思苦想着。
    这种感觉安吉拉并不陌生，类似的情况以前也曾出现过，只是从来没有像今天这样强烈。根据她的经验，只有一种可能那就是自己可能遗忘了“曾络。记得的某件重要事情。
    然而以前遇见这种情况的时候，好好想想总能回忆起来，可现在无论怎么找寻都找不出蛛丝马迹。难道是因为我年纪太大了？安吉拉皱眉敲了敲脑袋随即又嗤的笑了出来。
    这很正常，虽然记忆不会消失可随着时间的推移越长就越不容易记起来。安吉拉在心里安慰的说道。就像她终于回忆起威尔史密斯和他儿子贾登史密斯一起出演的《当幸福来敲门》时，能记得的只有部分经典片段。
    想要全部回忆起来。那得碰巧遇见熟悉的场景或者别的什么才行。还好，很多有用东西她都早早的收藏在“宝箱”里，用半中文半英文以及自己才看懂的图画记录着。只是”那记不起的到底是什么呢？安吉拉又陷入了沉思。
    “安吉，该走了，你还要去老先生家吃晚餐呢。”时安妮忽然闯了讲来。少女顿时从沉思中惊醒过来。知手在头上挥了挥。
    “怎么了？”安妮有些奇怪的问道。
    “嗯，，没什么。就是总”安吉拉皱眉耸了耸肩：“算了，也不是什么大不了的事，总会想起来的 的确该走了，哪两位联邦探员还在吧？”
    “是的，在客厅，斯派洛先生在陪他们。”安妮点点头。随即有些担心的问道：“发生什么事了吗？”
    “这个安吉拉犹豫了下决定实话实说，“他们说有人可能要绑架我，所以要对我进行贴身保护，而且出席大型场合的话还要安排更多的人手
    “绑架？！”安妮大吃一惊，蓦的抓紧了安吉拉的胳膊，“有人耍绑架你？！”
    “别担心，安妮，别担,”安吉拉连声安慰，“不会有事的，他们说了叙刨、时对我进行贴身保护，再说还有巴克特和怀德在身边，他们可是专业的保镖
    只说绑架就紧张成这个样子，要是说恐怖分子的话该不会尖叫吧？少女忍不住在心里轻笑了声。可安妮丝毫没有放心的样子：“可是，再严密的防卫都会有漏洞
    “我说了，别担心，那些家伙又不是詹姆斯邦德看着她那焦急的神色安吉拉的心里涌起一阵温暖，她捧住安妮的脸蛋严肃的说道：“事实上，我更担心你们。如果我不在的时候有人强闯别墅的话，你们会很危险，所以我会尽快安排几个保安过来。一定要照顾好自己以及莉莉，明白吗？千万别让我担心。”
    或许是她的镇静感染了安妮，安妮终于平静了下来：“好吧，我知道了。”
    “就这样吧，我得出去了安吉拉在她的额头上轻轻吻了吻后离开了房间。
    回到纽约后，安吉拉按照惯例和爷爷奶奶一起吃晚餐。当然，饭后安吉拉少不得就贴身保护这件事和爷爷讨论下，可惜向来好说话的爷爷在这件事上寸步不让。不但取消保护这件事免谈外，差点要安排那位梅维丝探员随时跟在身边 如果安吉拉在浴室里洗澡，那么梅维丝女士就得正襟危坐在外面。
    这个要求安吉拉无论如何都不会答应，想想那位替代斯派洛坐在自己身边的女探员，这一路上面无表情的样子就够了，如果还时刻贴在身边真的会让人发疯的。
    所以，安吉拉最后只能乖乖的接受了家人的安排。
    “你要明白，克丽丝。大家都很关心你。”在她离开别墅时，奶奶这样对她说道，“没人希望你出事，你不害怕却不代表家人不害
    。
    “好了，奶奶”安吉拉轻轻拥了拥奶奶低声说道，“我已经没有再抱怨了
    既然不能改变那就接受好了，不在爷爷家住的安吉拉回到酒店后这么想着。说实话她自己都有些吃惊，从一开始自己被告知有可能会被绑架起，就没有害怕过。一点担心的感觉都没有，这实在太奇怪了。
    我的神经什么时候粗成这个样子了？安吉拉百思不得其解，或者看电影看得脑子烧坏了？更有意思的是，不仅不担心隐约还能觉察到有那么点不明显的兴奋感？！
    看起啦我的脑袋确实烧坏了。这是安吉拉入睡前最后一个念头
    第二天的首映式该有的都用，虽然因为暑假档要留给《本乃伊酚这样的大投资，《律政俏佳人》这种四万左右的小投资只能在这个时候上映，可皮克斯并没有吝啬那点宣传费用。谁让编剧和制作人挂着天才小姐的姓名，而女主角又是她的最亲密的“好友”呢。
    不理后面那一片片的“安吉拉小姐安吉拉小姐。的叫喊声以及咔嚓咔嚓的拍照声，安吉拉和杰西卡手拉手的走进了剧院当中。
    “这样不太好吧？”杰西卡膘了眼已经离得远远的剧院门口，“你什么问题都不回答，而且又这么亲热的和我拉着手，就不担心明尖的报纸会怎么写？”
    话虽如此，褐色的眼睛里却透露着一丝狡黠。安吉拉也不说破，只是耸了耸肩：“谁说我没有回答问题，虽然答得有些不着边，可我毕竟是回答了的，不是吗？至于这个嘛 她抓着杰西卡的手扬了扬：“就算没这个”记者也不会笔下留情的。”
    至少，还有个人依然如故。看着杰西卡如花的笑颜，安吉拉默默的想着。
    “我们有四组人，分别在四个角落，请保持在他们的视野之内。”穿着黑色细肩连衣裙的梅维丝这时走过来对安吉拉如此说道。
    只是首映式而已，需要这样吗？安吉拉很想这么问一句。不过看看板着脸的梅维丝随即又把到嘴边的话咽了回去。这个女人太自我了，就拿这身衣服来说，如果不是安吉拉跟着她再三强调参加首映式的话，她绝对简单穿个女式西服就跑来了。
    除了和自己这身不搭配，走在一起会不好看外，更重要的是一 安吉拉最想的就是穿着女式西服的衣裤出席这种场合的。可惜因为很”她不得不放弃这种想法，而改穿什么露肩长裙。即忍”当然不能容许另一个人穿女式西服在自己面前晃来晃去。
    只是梅维丝一点都不好说服，如果不是穿什么和任务没有大碍的话，就算安吉拉磨破嘴皮她也不会改变一丁点儿东西！所以，
    “好的，我知道了。”安吉拉点点头，一句多余的话都没有。虽然接触了才一天多点，她非常不喜欢这个女人。说实话如果不是要，安吉拉真的很想问句：我欠了你多少钱。小姐？
    “你的新保镖？看起来她似乎不太友好。”看了眼退到一边和安吉拉保持着一定距离的梅维丝，杰西卡低声这样问道。
    “嗯”算是吧。”安吉拉想了想后，这样回答道。
    妇不确定是否要告诉杰西卡关于绑架的事情，不想她担心是一回事，同时也很为诉杰西的话，要不要告诉凯特？要不要告诉心“如果她们因为担心而同时出现在自己面前，自己又该说什么做什
    ？
    “你要那么多保镖做什么？而且听她刚才的话，好像还有很多人？”杰西卡继续问道。
    “嗯，那些是临时的”安吉拉正思考着，手上忽然一紧，原来杰西卡忽然用力捏了捏。她咬着嘴唇看着自己，眼中闪过一丝复杂的声音。半晌后才低声道：“有什么事，就不能告诉我吗？”
    安吉拉心头微微一颤，虽然她知道杰西没有别的意思，可在她听来却另有一番滋味。
    “稍晚些，我再告诉你好吗？”安吉拉这么说道。
    穿过长廊来到剧院里面后安吉拉和杰西卡就分开了。电影开始之前还有好半天的寒暄什么的，这也是交际的一部分。
    参加首映的人很多，各个杂志的专栏作家，又或者影评人以及娱乐圈里的关系不错的演员和导演。有安吉拉熟悉的也有不怎么熟悉的。不过，不熟悉不见得是坏事。熟悉也不见得是好事。
    “看见你们卿卿我我的模样真让人嫉妒”丽芙在安吉拉耳边低声说道，在她翻白眼之前又隐蔽的竖起手指摇了摇，“放心，我知道，还有一个多月的时间。”
    安吉拉叹了口气，面对这个当初的“罪魁祸首。实在不知道该说什么，只能顾左右而言他的别过身体：“抱歉，请让让，我必须让他们看见我。”
    “他们？谁？”丽芙四下张望，可惜她即使看出有些人带着耳机在周围巡视，依然没有什么过多的联想，最后反而带着嗔怪的看向安吉拉：“别想岔开话题。”
    安吉拉苦笑。长出口气后摊开手：“我始终不明白，你为什么高偏，”
    “对你死缠烂打？。丽芙挑了挑眉，“因为我想！”
    她带着点小的意的翘起嘴角：“我喜欢你，安吉，就这样。我就是要争取一次，如果喜欢一个人连争取都不敢的话,那么有什么用
    “如果同时喜欢上三个人呢？”安吉拉鬼使神差的问道。
    还好，因为一直低着声音，丽芙没有听见：“什备？”
    “不。没什么。”安吉拉赶紧摇了摇头，“好了。电影要开始了，我得去我的位置了。还有一个月对吗？”
    “我会数数，亲爱的。”丽芙大大咧咧的摆摆手，目送着安吉拉走到前排和杰西卡坐到一起后她才不由自主的微微蹙起眉头。
    《律政俏佳人》的情节相对还是比较简单的，不过导演处理得相当不错。看起来很流畅很舒服。
    加上颇有意思的对白，以及不断峰回路转的情节。作为商业电影还是相当出彩的。杰西卡的演绎也非常出色，虽然在某些地方还显得不如人意，但是很好的抓住了安吉拉在剧本中重新调整过的女主角的特质，加上安吉拉为她设定了不少专有的细节和小动作。让人们在捧腹大笑的同时也连连点头表示称赞。
    “你看，大家都对你的演技表示肯定呢。”在放完字幕剧院里响起了热烈的掌声后。安吉拉杵在杰西卡的耳边低声鼓励的说道。
    “不止我的演技吧，还有很多，比如导演的调度又或者其他的人表演，以及你的故事杰西卡虽然这么说着，可翘起的嘴角已经出卖了她的内心活动。
    “别这么妄自菲薄，故事再好，没有导演和演员的诠释，那也只是个停留在纸上的故事而已。”安吉拉说着握住了杰西卡的手，“关于什么最重要的争论我就不说了，但确实有着完全靠一个演员撑起来的电影，比如让希拉里斯万克拿到最佳女主角的那部《男孩别哭》。虽然我的杰西还达不到那种水平，可不妨碍她向那方面努力，不是吗？”
    “耸然！”杰西卡嘴角的弧度更大，灿烂的笑容越发的迷人。
    安吉拉不由也翘起了嘴角，低声说道：“今晚到我的房间里来好
    努力写自己想写的，，





    正文 160 的后期
    16K小说网 更新时间:2010-6-24 11:22:49 本章字数:7318

    不暗的房间里诱人的声音连绵不断的起伏着。若明若暗心枫灯火透过落地窗隐约显现出光洁的背脊。时而高亢时而婉转低唱，声声仿佛都在倾述着说之不尽的柔情蜜意。
    最终，在长长的如诉如泣的呻吟声之后，酒店的房间里安静了下来，有的只剩低低的喘息声。半待在落地窗前的两个女孩搭着毯子紧紧的拥抱在一起，汗珠从绯红的肌肤上不断滚落，耳鬓厮磨的样子似乎还在回味之前的高潮。
    “抱着你的感觉真好。”半晌之后杰西卡才打破了寂静，软绵绵的声音有种说不出的动听。安吉拉并没有说话只是不断用脸蛋和杰西卡摩挲着，同时轻吻她的嘴角和洁白的鹅颈。
    杰西卡从鼻腔里发出舒服的轻哼声，眼中同时闪过一丝促狭。突然的，她将安吉拉按在了地上，低头张开小嘴咬在了对方的敏感处。
    “杰西！”安吉拉惊叫了声，忙伸手抓住杰西卡的肩头想要阻止她。杰西卡虽然因此停住了嘴上的动作，双手却又开始不老实了。惊叫声、嘻哈声在房间里此起彼伏，还好在之前的性爱中两人的力气都消耗得差不多，现在只是小打小闹而已，否则，，
    “好了，杰西！不许再动手动脚了！”安吉拉在终于制服了杰西卡之后这样恶狠狠的叫道。只是从四肢纠缠的情况以及两人的位置来看，说杰西卡制服了安吉拉可能更为合适些。
    所以安吉拉跟着又小声的忿忿说道：“之前，，你已经做得够多了
    杰西卡咯咯的笑了起来。充满眷恋的在她的锁骨上吻了吻后总算放开了安吉拉。而安吉拉嗔怪的瞪了她一眼，赤裸着身体站了起来，在拉杰西卡起来的同时手一带拉进怀里后横抱了起来。杰西卡顿时发出声惊呼，自然而然的伸手环了安吉拉的脖子。
    “别害怕，我抱很稳当呢。”安吉拉抱着故好均称的身体用调侃的语气说道，不过随即又皱起了眉头：“你比以前似乎重了些呢，杰
    。
    “我的身材保持得很好。一直在锻炼呢。”杰西卡顿时不满小的挣扎了下。
    “好了好了，我知道了。你要再乱动我聪，抱不住了。”安吉拉赶紧叫道，低头在杰西卡的脸蛋上吻了口后，随即抱着她跨过一片狼籍的地板以及从门口到卧室凌乱丢着的衣物迅速往浴室里走去。
    哗啦的声音中温暖的热水从喷头中洒了出来，很快将浴室渲染上了一层朦胧的水汽。两个女孩没有多说话，在低低的嬉笑声中为对方细致的擦拭着身体，当然，少不得还要搂搂抱抱耳鬓厮磨的亲热一番。
    “看看，我的杰西真是漂亮呢。”安吉拉从身后抱住站在镜子前面梳理着头发的少女后笑嘻嘻的说道，跟着又低头在她光洁的肩膀上吻了吻。
    “你也一样，我的安吉。”镜中赤裸着的美丽少女随即露出一个微笑，握住了搂在自己小腹。几秒钟后她的眼中闪过犹豫的神色，最终没能忍住：“你不会离开我的，对吗？”
    虽然语气很轻可还是传了安吉拉的耳朵里，无论她多么能控制自己的情绪，此玄依然微微颤抖了下。几秒钟头又或者一个世纪之后，她的回答终于响了起来：“是的。”
    安吉拉双手合拢将杰西卡抱得更紧了，只是她的怀里并不比之前更温暖。
    第二天安吉拉踏上了去新西兰的飞机，至于《律政俏佳人》？完全不用担心，就如同安吉拉在电影结束后的评价那样，这是部合格的商
    片。
    虽然影评人对这部电影各执一词 有人说“这是部不错的喜剧片、励志片，杰西卡小姐的演绎也相当到位”；也有人说“一部俗套的电影，平庸而且缺乏漏*点。只有杰西卡阿尔巴小姐的漂亮脸蛋值得一看”；当然，还有些八卦小报说得比较恶毒“无聊的电影，女主角怪里怪气，就像一只粉红色的猪”
    然而，首映当天的百万票房已经足够说明一切。或者在那些动辄几个亿投资的大制作看来，这点票房还不够塞牙缝，可别忘了《律政俏佳人》总成本不过才功万！
    至于昨天晚上和杰西卡手牵手的亲密照片刊登出来后，被小报们重新提及的八卦旧事也不用太多理会。就像安吉拉之前说的那样，即使旧金山之行真的是为《断背山》做准备，可是只要被小报们如此大规模的渲染过，无论怎么辩解都不可能彻底消除自己的嫌疑。所以同样是猜测与其小心的遮遮掩掩不如大大方方表现出来，这样反而不容易让人怀疑 只要某些事情不要被狗仔们抓住。
    随着飞机的飞行开始平稳，空姐们纷纷解开安全带起身开始忙碌。
    而安吉拉却坐在自己的位置上动也不动，眼睛直勾勾的盯着机窗外的白云，仿佛还能看见杰西卡在机场的身影。
    良久之后她才轻轻叹了口气捂住了自己的胸口，那句“你不会离开我的，对吗”犹如一根钢针深深的插进了她的内心深处，妆及灵魂的疼痛让她几平丹法忍受六然而令安吉拉感驯忤陈…是，偏偏自己还是驻足不前，连艾莉捷对她说的“多少做点什么”都没
    ！
    该死的，你到底是怎么了？！安吉拉忽然捧住了自己的脸蛋露出痛苦的神色，闭着眼睛在自己的太阳穴上一轻一重的敲打起来。每倒这个时候，她总有种自己被分裂了的感觉，仿佛有两种完全对立的东西再脑袋里冲突。
    做点什么！做点别的什么！别去想了！安吉拉忽然睁开眼睛茫然的看着四周，想要做点什么来让自己的不安和难受平息下来。就在这时，梅维丝在她面前坐了下来，翻着手中的文件头也不抬的说道：“我希望在惠灵顿的时候不会有别的事情，比如出席露天活动之类的。我们的权限在国外很即使可以向当地政府申请协助，也无法像在国内这样面面俱到。”
    安吉拉本来一直和梅维丝不怎么对付，加上现在心情极度抑郁，也顾不得什么礼仪风度当即冷笑了声：“听起来，这是个要求？”。
    梅维丝停止了手中的动作，眉头似乎皱了皱然后她抬起头来，不过脸依然是板着的：“你要明白。安吉拉小姐，我们是在保护你
    “我当然明白”安吉拉的语气里充满了讥讽，“看起来我应该想办法让四来保护我。他们在国外的权限肯定足够大。知道吗，梅维丝小姐，我正在构思一部新电影。哦，也不能说是新电影，罗伯特陆德伦先生的《谍影重重》看过吗？我正计发着将其制作成电影，四在里面耳厉害了，可以随意杀人，包括美国公民。”
    “电影和现实是两码事，安吉拉小姐。”梅维丝这次很明显的皱着眉头。
    “感谢你的再次提醒，否则的话我说不定还会以为四和四貌合、神离，无论做什么都想把对方压过一头。”安吉拉的语气讥讽依旧。
    梅维丝眉头皱得更深了，右边的眉毛也挑了起来，熟悉她的人都明白，这是她发飙前的征兆。但在保持了这个表情几十秒之后，她随即摇摇头站了起来：“显然，你的心情并不适合交谈。暂时就这样吧，到了新西兰再说吧。”
    看着她离去了身影，安吉拉动了动嘴角似乎还想说什么，但最终只是深深的叹了口气。
    时隔半年多回到惠灵顿，这里却基本七没什么改变。不过彼得杰克逊虽然还是戴着他最爱的那副眼镜。标志性的络腮胡也没有剃掉，可整个人明显的瘦了好几磅。
    “你能来真是太好了。”他用疲惫的语气这么说道，这让安吉拉惊讶的老半天，要知道拍摄时再辛苦彼得也没有如此露出过疲态。不过，刘良快就知道了原因。
    《魔戒》的后期和安吉拉有关的很简单，稍微复杂点的也就是给角色配音。
    因为她当初是反串莱格拉斯。所以基本上全程都要重新配音。不过不需要她亲自配，而是试音之后由另外的专业配音演员为她制作。所以时间虽然可能会很长，相对却满轻松的。
    除此之外，最重要的就是为三部曲制作主题曲。安吉拉本来想在洛朽矾或者纽约制作完毕后将母带寄给彼得，可彼得却一定要她到新西兰来，由他亲自监督制作。少女磨破嘴皮都不肯松口，所以安吉拉最后只得让步。
    到目前为止，三部曲的第一部《护戒使者》的剪辑工作已经完成了三分之二。虽然毛片还显得比较粗糙，安吉拉看过后依然忍不住要对彼得竖起大拇指。只走进度虽然不错，可想在暑期档上映却是根本不可能的。原因就在于特效制作完全跟不上。这也是为什么彼得显得疲惫而焦头烂额。
    《魔戒》里的所有比特效都是在彼得的工作室来负责的，而且他们的伤技术并不比别的工作室差。彼得对此信心十足 安吉拉曾半开玩笑的建议不如让皮克斯帮忙做一部分，结果被彼得毫不客气的拒绝
    。
    然而关键在于资金是有限的。新线公司从头到尾只肯拿出３亿美元一这也是他们的极限了一 光是拍摄的各项费用就花去了大半，加上还要宣传什么的，留给制作特效制作的资金实在不多。加上新线在这方面卡得很紧，彼得真有些巧妇难为无米之炊的感觉。
    安吉拉虽然有想过追加投资从中分上一杯羹，但是这样直接投资赚得实在不多，也就让自己的名头更为响亮些。只是，她现在已经参与了演出，追加投资的话并不能得到更多。再说，彼得也不一定肯接受别的投资，要知道新线的老板炮伯，沙伊尔当初可是主动提议将三部曲同时搬上屏幕的，而彼得在拍摄的时候曾不止一次夸过炮伯有远见。就凭这份情谊，彼得打死都会在引乙资金之内完成三部曲的制作。
    所以即使面临这样的窘境。彼的还是很快就想到了解决的办法用电脑一帧一帧的画！这是个笨办法但是很管用，而且完全可以保证比的质量，唯一的遗憾度大慢实泣凡经算好的了如果不是诸如阿萄、，！川门这样的镜头早早制作了有实物一半大小的布景，制作的时候只要融合就可以的话，光是护戒小队经过那对巨大的雕像的镜头就足够工作室的员工们画个一年半载了。再说，暑期档没了不是还有圣诞档么。
    “圣诞节前后你肯定能看见一部近似完美的电影版的《魔戒》！”彼得虽然疲惫，可依然信誓旦旦的如此说道。
    安吉拉对他的执着表示了敬佩，毕竟结果怎样她已经知道了，尤其是在看了毛片之后。或许是因为被他感动或许是因为只要全情投入自己就不用去想别的事情。主题曲录制得非常成功，安吉拉那种空灵的飘渺的风格把握得们当完美，连因为情绪不怎么好儿显得挑剔的彼得在听过之后都竖起了大拇指。
    “不愧是被许多音乐人夸奖过的天才歌手，非常不错！”彼得这么对安吉拉说道，“我一直相信他们的话了，如果你在音乐上不是很懒的话，说不定已经成为第二个流行天后了。”
    “得了吧，彼得，我知道你想说什么。”而安吉拉直接给了他一个白眼，“我保证，如果没有紧急事情的话，一定将工作全部完成才离
    ”。
    居然不相信我，不过录制几首主题曲以及协助配音而已。安吉拉忿忿的在心里想着，丝毫没意识到自从她进了《魔戒》剧组舟已经是前科累累。
    不过想到彼得的话语。她也稍微有些感慨。如果有什么天赋真正属于今生的自己，那么无疑就是音乐了。想想那些大师给自己的评价，想想在使用乐器时的如鱼得水，想想剑桥城中那棵因为自己常去下面演奏小提琴而演变成学生展示自己音乐才华场所的高大橡树。
    如果自己不是要进入娱乐圈不是要涉及电影，也许会成为音乐大师也说不一定呢。安吉拉有些自嘲的想着。这样的话，有些事情也许就不会发生了？谁也不知道，除穿上帝打算再玩她一次。所以她还得继续逃避自己的抉择，还得继续为自己的使命而努力一即使她依然不清楚这到底是为了谁。
    四月底的新西兰非常的凉爽，毕竟马上就要进入冬天了。加上梅维丝在飞机和她起了冲突后没有再对她的行程过多干涉，所以安吉拉的心情基本上还算好一 当然。她也投桃报李的没有在惠灵顿大张旗鼓的跑来跑去，偶尔出去散散心都会很快回酒店，即使当地电视台邀请上节目，也都被她婉拒了。只是。这样的心情并没有保持太久。
    “再休息一会几肥。很显然，你的唱腔问题不是一时半刻就可以解决的。所以。我们能做的就是反复录制，直到大家满意为止。”安吉拉在思考了许久后，这么对面前的女孩说道。６英尺的身高。如牛奶般白嫩光滑的肌肤以及宛如蓝宝石的眸子，除了数天前在《律政俏佳人》首映式上才见过面的丽芙漆勒外还能有谁。
    “哦，这可真不幸。显然我没有继承父亲在唱歌方面的天赋。”丽芙抱怨的说道，都嘴的摸样很是可爱，引来一阵善意的笑声。
    “那到不至于，只是你从没想过往这方面发展，自然也没有练习过。”安吉拉安慰着说道。跟着又看向彼得杰克逊：“如果彼得不想换人演唱的话，那么这是唯一的办法。”
    丽芙这首歌是三部曲最后一部的插曲，天知道彼得为什么会想让丽芙来演唱。她比别的同样要参与后期配音方面的演员早来新西兰，就是因为和安吉拉一样还要录制歌曲。而安吉拉会出现在录制现场，自然是彼得拉她来当免费顾问。
    “好吧，那名先休息一会儿吧。”彼得在询问了制作人后，对在场人员点了点头。
    一帮人随即松懈了下来。丽芙也跟着伸了个懒腰，然后笑嘻嘻的挽住了安吉拉的胳膊：“真没想到我们这么快又见面了，安吉！”
    “是啊，真没想到。”安吉拉不动神色的抽回了胳膊，“抱歉，我想出去走走
    不去看丽芙那不解的表情。安吉拉径直来到了外面，走了几圈后才对着温和的太阳深神的吸了口气。跟着她从随身的包里拿出了爱尔兰锡哨，自从参与了《泰坦尼克号》的制作后，她就喜欢上了这件乐器，拿取方便而且音色相当很美。出远门不能带自己拿手的乐器时，安吉拉就会选择这件乐器。无论是凯特还是杰西卡又或者娜塔莉都听过她的吹奏。
    轻轻摩挲了下锡哨不长的身体，安吉拉将其放到嘴边鸣呜咽咽的吹起来。她没有想过要吹什么。所以《我心永恒》的前奏自然而然的流淌了出来，但很快调子就起了变化，忽高忽低犹如翱翔的海燕又如随风飘动的轻纱，不仅和《我心永恒》的前奏衔接得恰到好处，同时给人一种忧愁无处诉说的感觉。
    不远处的回廊外，丽芙站在屋檐下静静的听着锡哨的声音。
    嗯，修正了下，就这样吧”





    正文 161 另一场首映  0
    16K小说网 更新时间:2010-6-25 1:27:35 本章字数:7605

    渐渐在南半球降临了。因为近期一直都很顺利只有毓双个怎么入人意，而影响进度的因集也不是一天两天就可以解决的，所以彼得难得的放了所有人的假举办了个派对。
    “哦，维戈，再次见到你真高兴”丽芙笑盈盈的对刚刚下飞机没多久,连时差都没倒过来的维戈莫特森举了举杯子，“坦白的说，你比几个月前要好看多了
    “这么说我可不公平，那是彼得以及化妆师的要求。”下巴专得干干净净留着短发一身休闲打扮的维戈很伸士的耸耸肩，“不过，你一如既往的美丽动人，丽芙。”
    “谢谢丽芙笑颜如花，基本上。每个女人都对那些赞美自己的话感到高兴和喜欢。不过她随即转移了话题：“对了，看见安吉了吗？”
    “安吉？”维戈想了想，转过身去向角落里张望了下，“应该在落地窗那边，我之前和她打过招呼。不过，她看起来心情似乎不怎么好
    “大概因为工作上的事情有些烦恼吧，安吉有时候就是个工作狂丽芙轻笑了声，只是笑容里似乎还有一丝无奈。她挥了挥手和维戈告别后，望对方指出的方向寻找过去。
    没花多少时间丽芙就找到了安吉拉，她站在落地窗前呆呆的看着外面的夜景仿佛已经站了很久，身边一个人都没有。不知为什么，她的背影给丽芙一种落寞而又怜惜的感觉，让人忍不住想要抱着她给她温暖。
    “看起来，你不是很高兴”丽芙走到她的身边，“在想什么？。
    安吉拉抬起来头来看了丽芙一眼，勉强挤出个笑容：“没什么，只是心情不怎么好
    “总有理由吧？”丽芙眨了眨眼睛，“没有人会莫名其妙的心情不好吧
    “丽芙”安吉拉轻轻叫了声没有再说下去，转过脑袋继续去注视着外面的夜景。丽芙咬住了嘴唇心中随即涌起了不满，但皱起的没有马上又舒展开来，眼中闪过坏笑后忽然伸手一拉，不等安吉拉回过神来就将她拽进了舞池。
    网好这时富有节奏感的激烈音乐响了起来，丽芙立即带着安吉拉跳了起来，不需要套路不需要技巧纯粹就是发泄般。
    安吉拉虽然咬牙切齿满脸的不情愿，可一来丽芙紧紧的拽着她不放手；二来在开始跳之后其他人就让出空间并为她们打起节拍来。所以她只能随着丽芙的节奏跳动着，而丽芙也看出了这点，于是恶作剧般的加快了动作甚至拉着安吉拉转起了圈。原本就热闹的派对气氛由此更加的热烈。
    “知道吗，你那时的样子真的很滑稽哎，谁看了都会笑出声来，所以这不能怪我随着嘻嘻哈啥的声音，两个身影推开门跌跌撞撞的闯进了酒店的房间。
    “什么叫做不能怪你！如果不是你硬拉着我去跳舞，我又怎么会出丑？！”安吉拉连声抱怨着，不过看她那眉开眼笑的模样，之前的抑郁似乎已经一扫而空了。
    “那算什么出丑，没看见大家都在为你欢呼么。”丽芙大笑着坐在沙发上，同时伸出双手在脑袋两边勾了勾手指，给自己的话打上了引号。
    “还好我没有穿裙子，否则说不定已经走*光了，那种感觉可不怎么好安吉拉在丽芙身边坐下，依然不满的嘟嘟嚷嚷着。
    “得了吧，你自己早就说过，除非在必要的场合绝对不穿裙子，所以别想用那种假设来往我头上按罪名”。丽芙蓦的靠在安吉拉的身上，用兴师问罪的语气说道。
    “如果不是你，我才不会去跳那么难看的舞呢！我本来就不怎么会跳舞还在那里乱蹦乱跳，哦，想想都让人难堪安吉拉抱起双臂，皱起眉头装出生气的样子，“从来没人能强迫我跳舞，丽芙，当心你要为此付出代价！”
    丽芙定定的看了她好半晌，忽然噗嗤笑了出来。安吉拉不由奇怪的揉了揉自己的脸蛋，忍不住问道：“有什么好笑的。”
    然而丽芙一直笑一直笑就是不说话，直到安吉拉有些生气了，才赶紧摆了摆手：“真是非常奇妙呢，安吉，现在的你和在落地窗前的你完全是两个人
    她的眼睛依然弯得如月牙：“真奇怪，明明你的气质没有什么变化，可为什么会给人这种感觉呢？之前的你柔弱得仿佛有一肚子委屈没地方说，而刚才的你却好像很强势似的，就像 ，就像那天喝了威士忌的你！”
    听见“柔弱”和“委屈”的时候安吉拉忍不住苦笑了声，可随即又被“威士忌”这个单词吸引了注意力：“喝了威士忌的我？那是什么样子？”
    “这个， ”丽芙偏过脑袋想了想，忽然露出一丝不好意思的神色。
    “说说看，别总是藏着掖着的！”将她的神色尽收眼底的安吉拉顿时催促了起来。
    “”反正就是”、很强势，给人压迫感”回想着的丽芙都起嘴巴，似乎对那时的安吉拉非常不满，不过眼睛里却又流露出一丝回味，“你把我压在墙上，抬起我的下巴用一种宣布式的口吻对我说，我是你的？！我
    。明明是随我蹂躏的家伙，不仅用那种口气和我说气低一真无法反抗！然后你把我丢到床上”见鬼！我为什么要说这些？！”
    丽芙抓了抓脑袋，然后又用怀疑的神情看向安吉拉：“你一直说你不记得那天晚上的事，但你怎么可能不记得？只是一杯威士忌而已？。
    而回速神来的安吉拉则露出一个苦笑：“我不知道，再芙。”
    顿了顿她忽然像是开玩笑的低声问道：“你爱上的，该不是那个。我吧？。
    “那个你？”丽芙眨了眨眼睛，忽然露出了笑容，“这么说似乎也可以，不过
    她凑了过来在叟吉拉的耳边吹了口气，暧昧的说道：“现在的安吉也是我所喜欢的，那种让人琢磨不透的感觉才是最迷人的。
    房间里忽然沉默了下来，丽芙湛蓝的眸子眨也不眨的盯着安吉拉翠绿的眼睛，几秒钟之后她慢慢低下头来想要去吻少女的双唇。安吉拉一动没动，微眯着眼睛似乎停止了思考，在丽芙快要吻上她的时候才惊觉的往后靠了过去：“别这样，丽芙！”
    原本想要抱住她的丽芙顿时停住了动作，紧紧盯着安吉拉，微笑渐渐消退，取而代之的则是满脸的复杂。安吉拉有些心虚的低下了脑袋，喃喃的说道：”别这样，丽芙，求你。”
    “为什么？！”丽芙忽然提高了声音，充满怒气的盯着安吉拉：“是的，我答应过你，可你以为我很愿意答应吗？！你想过我感受吗？你以为我看见你和杰西一起回酒店很快乐吗？我说过我可以公平竞争，可你给我的回应就是等吗？！”
    安吉拉的脸略的变白了许多，艰难的张了张嘴却什么话都没说。半晌后，她忽然闭上了眼睛，再次睁开后下定决心般的深吸了口气：“你想知道答案吗，丽芙？很难听的。虽然原本想等下个同时间到了，实在没办法才告诉你，可现在
    少女在苦笑，而目不转睛看着她的丽芙在恼火之中又多出了疑惑与不安。
    “这是个很长的故事，不过在那之前，我想说，我现在有三个情人，而且你都认识”
    ，
    天空号离开了惠灵顿往东方飞去，安吉拉暂时的结束了《魔戒》的后期制作。是的，暂时，后面两部要等明和后年才会上映，所以不可能一次将所有工作完成。
    不过时间方面稍微延长了几天，因为彼得的要求很严格 还好。至少他不是卡梅隆那种暴君。安吉拉并没有在意，反正《乖乖女是大明星》的首映在周末，而且来之前她已经预留出了时间。这样其实也不错。伊利亚伍德以及伊恩麦凯伦爵士等人正好在几天里陆续来到了惠灵顿，再加上维戈，于是护戒小队在安吉拉临走前重组，到是挺值得纪念。
    “你的心情似乎比来之前好了许多，那么现在可以谈谈接下来的行程吗？”梅维丝在飞机平稳后，那来时的那样坐到了她的面前。
    安吉拉皱了皱眉头，最终只是在心里叹了口气：“不用，由你们安排好了，我会配合的，只要不是很过分。”
    梅维丝很意外的挑了挑眉，安吉拉的回答显然超出了她的预想，所以她不自觉的就追问了句：“你确定吗，安吉拉小姐？”
    “我认为你的听觉没有出问题，梅维丝小姐安吉拉顿时露出愠怒的神色。
    本来为自己的失言有些懊悔的梅维丝，听见安吉拉的话后不由眯起了眼睛，随后她站了起来冷淡的说道：“好吧，我知道了，安吉拉姐
    在女探员离开之后，安吉拉捏了捏鼻梁靠在座椅上仰起头来。心情比之前好？她自嘲的笑了笑，想想这几天丽芙和她几乎没说过什么话，偶尔看她一眼都很快的将视线拿开。
    她现在一定很讨厌我吧。安吉拉苦笑着这么想，有几次她以为自己在丽芙的眼里看到了鄙夷。不过心里反而有种放下了大石头的感觉，虽然父母还有安妮以及莉莉都知道自己的事情，可父母是自己的长辈，以他们的习惯不会在这方面多说什么；而安妮和莉莉在身份上有些尴尬，她们一直都尽量让自己不参合进来。
    只有丽芙，介于朋友和情人之间，安吉拉自己也承认对她不是一点感觉都没有。那天晚上她将自己和凯特、杰西以及人之间的感情娓娓道来后，随即离开了酒店的房间，关上门之前她分明看见丽芙将脑袋埋进了双臂之间。
    我只希望她不会恨我，我不想被她恨”我也不想被”安吉拉闭上了眼睛。或许是因为终于向人吐露了实情，她的脑袋忽然灵光了许多。也许首先喜该想把法弄清楚她们知道了多少，无论是凯特还是杰西又或说不定都不怎么肯定。比如冉安吉拉对她的了解，如果她真的全部知道了是绝对不会给自己好脸色看的。
    所以”只要知道她们了解了多少就能想出对策！安吉拉蓦的睁开眼睛坐直了身体
    “说实话，我没想到你会亲自参加首映式呢，乔治。”少女拉了拉自己的围巾，笑眯眯的对眼前的乔治威尔斯说道。
    “天才小姐都出席了，我到这里来也不是什么大不了的事情。”乔治恭维的说了道，“你一如既往的美丽漂亮呢，安吉。”
    “谢谢”。安吉拉挑了挑眉，“也没见你们因为我而把电影安排在暑期档。”
    “我知道，《律政俏佳人》的票房已经差不多有化四万了，和天才小姐有关的电影总是质量和票房的保证。”乔治笑笑摊开手。 “可你也应该明白，我现在虽然在总公司任职，可安排档期却不归我管
    安吉拉当然知道，她只是在开玩笑，因为她很清楚乔治出现在这里的目的。果然，没等自己再开口，乔治又接着说了起来：“我听说她和唱片公司的谈判很不顺利，可以知道是怎么回事吗？”
    “这个嘛”安吉拉捏了捏下巴，在心里想着说辞。得承认，这招虽然老套可是很管用。毕竟是乔治鼓动她演电影也是乔治鼓动她出唱片的。
    “其实也没什么，他们的条件都很优厚，我很感激。但你也知道，我最近的精力都花在电影上面了，影迷们已经抱怨我连续几年没有出演过角色，他们只能在以前的电影中回味我的表演，所以几周后我要去佛罗里达出演一个角色。加上暑假还要执导我的新电影，今年恐怕没有多少时间做音乐上安吉拉摊开手。
    虽然她在音乐上很懒，可唱片公司最终还是希望能和她继续签约。毕竟这可是面招牌，而且又能写词又能谱曲还能制作，再说旗下当红的几位歌手都和她关系不浅。
    “我想，他们在这方面应该做出了足够的让步吧？”乔治挑了挑眉。
    “是的，我绝不否认这点。坦白的说，任何一个歌手面对这份合题：“你知道硼３吗，着治？。
    “硼引当然，前不久几大唱片公司都才又对几家音乐网站提起了诉讪。”乔治点点头，“怎么？有什么问题吗？”
    “从网络下载贻琳式的音乐是无法阻止的，即使刻意靠诉诠来打击盗版，但这种模式已经被人们所接受。所以对传统的唱片工业已经产生了冲击，我相信要不了多久付费下载歌曲的模式就会出现，那时唱片工业势必要做出调整，而我只想再尘埃落定之前冷眼旁观。”安吉拉笑盈盈的如此说道，跟着她上前拍了拍乔治的肩膀：“好了，我要过去找我的朋友了。
    我可以向你保证，会考虑和你们签约的，别担心。”
    在乔治回过神来之前。安吉拉迅速的溜进了人群。说了那么多主耍还是为了忽悠乔治，今年她最多也就发行单曲或者四保持人气，而唱片公司考虑的还是以商业利益居多。当然，和迪斯尼签约的保证也不是空话，大家毕竟是熟人嘛。
    穿过三三两两交谈着的人群，安吉拉很快看见了自己要找的人。一身鹅黄色的抹胸连衣裙让琳赛显得觎丽异常，英尺左右的身高一点也不像个，才旧岁的少女，红偏榨的长发烫成大波浪从肩头垂下显得很有女人味，而脸上的些许雀斑却让她又有种纯真可爱的感觉。
    此时她正挽着利亚姆尼森胳膊兴致勃勃的听他和别人聊天，在利亚姆那差不多６英灿英寸的身高旁边，琳赛显得特别的小鸟依人，仿佛那就是她的父亲。
    “嗨，利亚姆先生，真高兴在这里见到你。”安吉拉上前笑眯眯的伸出手来。
    “我也是，安吉拉小姐，许久不见你依然明艳动人。”利亚姆微笑着和她握了握手。
    他身边的琳赛在发现了安吉拉后眼中顿时闪过一丝惊喜，不过随即又露出窑怕和尴尬的神色。当然。在这种地方她不可能逃到别出去，所以没有像以前那样扑过来抱住安吉拉，而是干咳了声后像别人一样伸出后来礼貌的说道：“很高兴见到你，安吉拉小姐
    只是琳赛在这方面学得实在不怎么好，下巴抬得过高而胸又挺得过前，看起来更像是只骄傲的小公鸡。安吉拉一边失笑着伸出手来一边对她略略挑了挑眉：你搞定了？
    和她握着手的琳赛则有些惭愧的偷偷吐了吐舌头：抱歉，还没有。
    安吉拉不动声色的收回手来，继续微笑着对利亚姆说道：“很抱歉，利亚姆先生，我本来很想去片场探班的，可惜当时没多少时间，但愿琳赛没在片场给你惹麻烦。”
    “怎么会”利亚姆笑了起来，“琳赛可是我见过的最有表演天赋的女孩之一，聪明又好学，演起来浑然天成
    “那当然。”听见“父亲”的夸奖，琳赛再次挺起了胸脯。
    “自信是好事，但自信过头就会变成骄傲的，亲爱的。”安吉拉说着掠了掠琳赛的鬓角，在滑过她的脸蛋时重重的捏了把。
    今天本来可以早点的，不过出了点小问题，还好赶上





    正文 162 琳赛说
    16K小说网 更新时间:2010-6-26 10:54:41 本章字数:7550

    麻客咧了咧嘴庶，明显被捏得很讨她坏是强忍着呢珊抽的口吻说道：“不用担心，我知道自信和骄傲的区别。安吉！”
    “我同意”利亚姆看了看安吉拉又看了看琳赛，忽然笑了起来，“琳赛虽然也有很多缺点，但是至少在这方面上她还是明白的
    “看见了吗，安吉，利姆都这么说我。
    。竖着耳朵的琳赛当即得意的叫了起来。
    安吉拉不由挑了挑眉，目光在利亚接和琳赛之间扫来扫去，直到女孩撇着嘴巴有些不高兴了才失笑着说道：“我不得不承认，你们还真是对匹配的父女。”
    “当然，和利姆搭戏实在太棒了。”琳赛一阵猛点头，仿佛很喜欢这个说法。安吉拉不由翘起了嘴角，她似乎想到了什么：“这么说。如果再有合作的机会，你一定不会拒绝了？”
    漂亮的眸子弯了起来，随后膘向了利亚妖：“我忽然举得，有个角色很适合利姆
    “是吗？。利亚姆挑了挑眉，眼中闪过惊喜与疑惑。安吉拉话里的意思再明显不过了，只是谁都知道她现在几乎只为身边关系密切的朋友写剧本，别的人想要请她写个剧本什么的几乎是不可能的事情，而现在她却这样说，，
    “一个退役的特工，他有个可爱的马上成年的女儿，跟着再婚的前妻住”安吉拉笑盈盈的说了起来，“他很爱他的女儿，可惜给不了女儿更多的东西，只能默默的守护在旁边。直到有一天，即将成年的女儿到欧洲旅行的时候因为没有听父亲的忠告而落到人口贩子手里。退役的特工父亲不得不重操旧业去解救自己的女儿，他只有乃卜时，超过这个时间的话他将再也无法找回自己的女儿，为此他将不惜一切代价。干掉所有挡在自己面前的人”。
    “哇哦，听起来真酷”。安吉拉刚刚说完琳赛就叫了出来，她满明都是忽闪忽闪的小星星：“这么说我的角色肯定是那个女儿了？！”
    “别高兴得太早，那个角色出场不会超过力分钟，我保证。”安吉拉小小的打击了下她。琳赛虽然露出了愕然的神色，可随即又不在意的挥了挥手：“没关系。反正利姆在这部电影里是我的配角，那么我为他做配角也是应该的嘛
    “你看得很开嘛，穆赛安吉拉不自觉的挑了挑眉，这丫头该不是有恋父情节吧？
    利亚姆这时干咳了声：“早就听说天才小姐思维敏捷，随时可能都有灵感迸发，今天终于见到了一次，不得不说，让人非常惊讶
    “谢谢你的称赞，利姆”。安吉拉微笑着说道，“还只是个大纲。要完成它还需要时间。其实这个构思早在几年前就有了，最开始主要是想写个，父亲与女儿的故事
    说到这里她的心不由动了动，不过接着继续讲了下去：“当我在构思如何来表现一个父亲对女儿的爱时。曾在文艺片和娱乐片之间不断摇摆。我想过细腻的描写他们的感情冲突，也想过用父亲从坏人手中抢回女儿这样的俗套段子。因为一直无法做出决定，所以我把这个构思放到了一边想等以后再说，直到我看到你们两个
    安吉拉的嘴角弯出了弧度：“一个想法猛的跳进了脑海，这可以是个遇见任何事情都能保持冷静的优秀的退役特工的父亲，他也比任何人都要爱自己的女儿，所以当女儿遇见危险落入人贩子手里时，他可以不顾一切不折手段的去救回自己的女儿！”
    这个剧本自然就是《飓风营救》了。也是安吉拉对利亚姆印象最深的一部电影。当初在《辛德勒的名单》见到利亚姆的时候她的第一反应就是这部电影，可想而知安吉拉对《飓风营救》有多么熟悉。
    虽然这是部完全的商业娱乐片，但不可否认非常好看，所以早早就被安吉拉放入“宝箱”当中。虽然在她的心目中利亚姆依然是扮演特工父亲的最好人选，可这部电影并不适合在比年之前推出。如果不是看见琳赛和利亚姆这么亲密，就像一对真正的父女，她可能还要将其推迟几年。
    安吉拉的大纲说到这里就没有了，而沉吟了许久后利亚姆长出口气：“我得承认，安吉拉，你的描述打动了我，虽然还是个构思可我已经产生好奇了
    “这么说，你是答应了？”安吉拉随即打蛇上棍。
    “当然，利姆肯定不会拒绝的，对吗？”一直苦忍着没有说话的琳赛再次急叫了起来，眨巴着眼睛用期盼的神态看向身边的利亚姆。
    小笨蛋，有你这么说话的吗？安吉拉有种想翻白眼的冲动。然而让她意外的是，利亚姆在看了看琳赛后笑了起来：“很显然，我不能拒绝。”
    好家伙，不愧是父女呢。虽然这么腹诽了句，安吉拉还是露出了惊喜的神色：“真的？”
    跟着她又补充的说道：“我不得不提醒你，利姆，这个剧本现在还没有完成，而且即使完成了，因为某个人也可能要推迟到仍年才能开机
    赞台洞六说着膘了眼雀跃的琳赛！“我可不相信家人现在能演公”女孩应有的样子。”
    听见这话的琳赛当即胸脯一挺就要反驳，不过在安吉拉的逼视下又将到嘴边的话咽了回去。而看在眼里的利亚姆失笑着摇了摇头：“难道你最不是已经打定主意要我出演了吗？”
    “那就这么说定了”既然如此安吉拉也不矫情，“到时候我会配合你的档期的。”
    “谢谢。”利亚姆仲士的点了点头，而少女则一把抓过琳赛：“如果你不介意的话
    “哦，当然。”利亚姆当即做了个。请的手势。
    抓着女孩来到角落后眼见她还还有恋恋不舍的看着别处，好气又好笑的安吉拉忍不住劈头问道：“利婶就值得你那么留恋？”
    “当然”琳赛转过头来一阵猛点，“利姆既风趣又仲士，很会关心别人照顾，在田纳西拍摄的时候他帮了我不少忙呢。而且他的吉他也弹得不错，他弹我唱主题曲的效果要比我弹我唱的效果好得多！”
    见妇叽叽喳喳的说过不停。安吉拉心里不由微微有些泛酸：“这么说来，你爱上他了？”
    “嘿，你在说什么呢？”琳赛的小脸顿时跨了下来，“我很尊敬利妹的！”
    说道这里她的脸色忽然起了小小的变化，语气也开始变得有些伤感起来：“其实”要说爱上他了也没错，如果我的父亲”
    眼见琳赛的小脸蛋上浮现出落寞的神色，安吉拉的心变得柔软了起来。
    虽然她的烦心事一大堆，关于迈克尔洛翰的情况却始终还是掌握着的。那个家伙虽然没做什么特别出格的事情。可依旧配不上父亲这个词他，不少龌龊的事情他依然还在做。对此，安吉拉也没有别的办法，只要对方没有越过那条底线她就只能看着。
    还有四只时间”安吉拉在心里暗叹口气，安慰的拍了拍琳赛的胳膊：“别想那么多，你还有我们，还有利姆，不是吗？”
    她之所以会把《乖乖女是大明星》安排给琳赛，除了年纪上正合适外主要还是因为这是个父亲和女儿的故事。很显然，利亚姆这个父亲做得相当不错，看看琳赛那留恋的模样就知道了，迪斯尼还真找对了人。安吉拉微微翘起了嘴角，让他们在《飓风营救》中再续父女情缘也是件不错的事情。
    想到这里她的心里再次微微一动，熟悉的脸庞忽然从心里浮现出来。父亲对自己的教诲从来都不露声色，总是想办法引导着自己。每当自己做出决定后总会他的办法来支持自己。点点滴滴刮过心头，安吉拉不知不觉按住了自己的胸口上。
    回想之前忽悠利亚姆的话，其实”自己完全可以尝试下”当然，现在还不行，现在，，安吉拉的眉头忽然皱了起来，精神忽然有些恍惚。那个问叭…依然还没有答和 …
    这时一只手伸到自己面前晃了晃，跟着琳赛的声音在耳边响起：“嘿，在想什么呢？”
    “什么？”安吉拉总算回过神来，琳赛看了看会场中央夸张的挥挥手：“老天。居然在这种地方发呆，要是被记者看见，你的形象就全完蛋了！”
    “你说完蛋就完蛋？”安吉拉晃了晃手中的拳头以示威胁。
    “好了啦”琳赛根本没有把她的动作放在眼里，伸手拨开了安吉拉的拳头，挺起胸膛大大咧咧的拍了拍对方的肩膀，“放心，安吉，利妹只是一个我很尊敬的长辈。你才是我最爱的人 永远都是！”
    “我才是你最爱的人？”安吉拉一脸的愕然，随即明白过来女孩误会了自己刚才的表情。她不由失笑着摇了摇头，在琳赛的脸蛋上亲昵的捏了捏：“真是让人感动的表白，但这并不表示你可以蒙混过关 一杰西呢？”
    “嗯”我想应该在”琳赛顿时变得期期艾艾起来，半晌后才低声说道：“好吧，我不知道，在我想找利姆谈谈的时候，我们就分开了。”
    安吉拉翻了翻白眼，不知道该苦笑还是什么：“我记得你答应过我的，琳赛。”
    “当然，我当然答应过你，而且我已经”琳赛忽然闭上了嘴巴，眼睛转了转之后忽然露出促狭的笑容，声音也压低了不少：“你们吵架了？”
    “嘿，你的脑袋里在想什刨 ！”安吉拉不满的睁大眼睛，以此掩饰自己的心虚。
    “我指的是那种吵架。”琳赛继续嘿嘿笑着，眼见安吉拉似乎生气了才挥了挥手：“好吧，迟早有一天你会承认的 杰西最近还不错啦，就是偶尔会发呆不知道在想什么，大多数时候情绪都挺好的。”
    “真的？”安吉拉半信半疑的问道。
    “当然，我为什么要骗你？”琳赛双手一摊。
    这么说，，自己的猜测应该是正确的杰西是最不容易隐藏自己情绪的人，所以可能只是有些”安吉拉在心里轻叹口气。要怎么开口呢？
    “听我说，安吉，如果有什么问题大大方方说出来就走了，杰西不会不原谅你。赛那本正经语与宗仓不符合和挂在脸卫的顽皮六胸
    不过她很快又想到了什么。忽然着大了眼睛：“你该不是喜欢上了那个娜塔莉，想要和杰西分手吧？！你可不能这样，安吉！否则的我会很生气的！”
    安吉拉差咬到自毛的舌头。一时间不知道该说什么才好，半晌才叹了口气：“你就不能停止针对，琳赛？在生日派对上你已经做得够出格的了，别以为还嘴是怕你，想想看你说的那些都被她简简单单的转移开了。为什么你不喜欢她呢？。
    “为什么我要喜欢她？”琳赛嘟起嘴吧。
    少女叹了口气，忽然觉得有些头疼，她不明白为什么琳赛会和比不对盘？以前在谈论中说起心的时候，她就经常会流露出不屑的神情，一个多月前的生日派对上更是时不时用话挤兑心这可是杰西亲口对她说的。
    当然，以她这种单纯冒失的性格根本不是同一个层级的对手，如果不是着她加上她知道这是自己的生日派对，天知道会不会数落得一塌涂地。
    奇怪，她们明明没有见过几次面啊？安吉拉揉了揉太阳穴。似乎很早的时候，对了，那次大家拍摄《小鬼神偷》的时候，她们似乎就有点，，这是为什么？
    “总之，安吉，如果你要是因为那个娜塔莉而抛弃杰西的话，我肯定跟你没完”琳赛还在絮絮叨叨的说着，还好这时首映要开始了
    “好了，我们该进去了，有什么话结束了再说吧。”安吉拉在女孩的两颊捏了下，拖着她赶紧走人。
    出自安吉拉之手的《乖乖女是大明星》虽然主线没有变，讲的是成为明星的女儿日渐骄傲，面对蜂拥而至的各种诱惑不知所措，父亲为了帮助女儿而带她回到田纳西的故乡小镇，开始了一段平淡生活的故事。
    但在细节上她却做出了很多精心的调整，比如最开始的时候是琳赛所饰演的艾米莉戴着假发在演唱会上放声高歌，现场的氛围一片热烈。跟着镜头切换到校园，同学们都在谈论了这位当红歌手的演唱会，而摘去假发的艾米莉则和最要好的朋是知道她真实身份的朋友一坐在一起为功课发愁。甚至当她被问及对小天后艾米莉演唱会的看法时，因为没有反应过来而被人在背后骂作“乡巴佬”。
    安吉拉用这种方法来体现当红歌手的艾米莉和学生的琳赛这两种生活的巨大反差 是的，她将这个角色在舞台上的身份随便取了个名字，而很无良的让现实身份用琳赛的真名。如此一来也就加重了琳赛会日渐骄傲的说服力。
    类似这样的地方还有很多。比如为了突出那种“不需要时是平常人，需要时就是大明星。的感觉。她特意在精品店设置了有趣的一幕：以平常人的身份买不到？伙，出门连续几个摘发、化装、整理的镜头后再进去，各个都卑躬屈膝。
    又比如为了突出父亲的良苦用心，她特意安排了在小镇的简单派对上，父亲在和女儿聊了许多后，特意上台为女儿演唱了一首乡村民
    导演对她要表达的东西把我得很到位，加上田纳西的美丽的乡村风光，让整部电影看起来美轮美奂的。至于表演，无论是琳赛还是利亚姆都非常出色。
    琳赛那恰到好处的夸张表演让电影生色不少，特意练习的南方口音听起来既好笑又不让人反感。而利亚姆，完全改变了自身的气质和乡村歌手别无二致，将一个担心女儿的父亲形象演得相当有感觉。
    最棒的地方，要数父女两个在小凉棚中看着远处黑压压的云层，一，毒猜 豁欲  菲船  糊    铅  辗  箱糊    装罪蕊着清亮的吉他仿佛有种让人只想安静聆听的魔力。加上镜头随之展开，将四周的景色囊括进去，整个画面美不胜收。
    即使是最后琳赛在舞台上迎着微风，大声的激励昂扬的唱着《几》的时候，也抵不过这一刻的温情。
    琳赛自己看到这一段的时候。眼中止不住的流露出来回味和怀念。坐在她旁边的安吉拉全看在眼里，当即伸手搂住了女孩的肩膀，琳赛也自然而然的靠在了她的肩膀上。
    你明白我想说什么吗。琳赛？是的，我在电影里送给了你一个父亲，即使非常的短暂，相信多少能让你感到安慰。但是，你知道我还想说什么吗？当然你变得万众瞩目后，你能抵御诱惑吗？你已经准备好了吗？你有自己的坚持吗？
    别让我失望，琳赛，别让这些玷污了你的纯真！别”像我一
    下一章会很激烈，虽然我每次这样说了，都做不少，但是”下一章真的很激烈，





    正文 163 当街枪战
    16K小说网 更新时间:2010-6-27 1:30:38 本章字数:7897

    们的脑袋果然和平常人不一样只 安吉拉边翻二报纸一边摇头叹息。
    “如果你想抱怨的话。大可以在家里抱怨，而不是坐车出来闲逛坐在她身边的梅维丝翘腿抱着双臂看着外面的街景冷冷的说道，“这已经是第四次经过威弗兰街了
    “我们去好莱坞看看吧克特安吉拉头也不抬的说道，继续翻着手里的报纸。
    说实话，如果不是对方已经在身边呆了很长一段时间，而且家人都坚持要她接受保护的话，安吉拉恐怕已经要她下车了。
    早知如此，自己就不该在飞机上说什么随便你们安排之类的话。这个女人明显心胸狭窄，就因为心情不好讽刺了两句，居然这样报复自己。看看她都做了些什么。昨天晚上的首映式上如果不是自己发火了，天知道是不是会被一堆黑衣人簇拥着出现在剧院里。而且现在已经发展到了干涉自己的人生自由，最好每天都呆在房间里不出来最好。为此还编造理由说什么，接到情报对方可能在这几天里发动袭击？！
    好吧，我承认，她其实做得还算不错，至少很有责任心。只是太过于自我，总是一副我是对的，你不听就会倒霉的模样。哪怕稍微婉转点，也不会是现在这个样子！略略平息了下怒气，安吉拉微不可察的摇了摇头，将注意力转移到手中的报纸上来。
    《乖乖女是大明星》首映当天的票房虽然比《律政俏佳人》略低，也有三百万以上，这依然是个好开头。虽然大多数影评人都认为这是部中规中矩的励志喜剧片，可基本上都对琳赛的演技赞不绝口，认为她既清新又不做作，和利亚姆对起戏来丝毫不落下风，非常有表演天分。《好莱坞报道》的一位专栏作者甚至认为父女在小木屋中坦诚相对的镜头，完全可以入围今年的十个最温馨的镜头评选。
    这样一来，《乖乖女是大明星》即使不能大赚特赚，但是票房依然能让迪斯尼满意。再说，最重要的武器现在才开始发酵呢。
    我不过提了那么一句。他们还真会打蛇上棍。安吉拉翻着报纸在心里碎碎念着。所谓的最重要的武器就是那句“天才小姐以自身经历为蓝本”的宣传口号，即使迪斯尼在宣传时没有这么明说，可玩点文字游戏还是可以的，凭这一点足够多出许多票房来。
    安吉拉对此也只能睁一只眼闭一只眼，不管怎么样自己的确这样提醒过，再说他们也没有明摆着这样宣传。更重要的是在没有电视剧打头阵的情况下，电影里艾米兹所展现出来的一名气都可以和她对应起来。所以就算不以这个噱头来宣传，只要编剧上挂着她的名字，记者们都会主动为她联系起来的。与其这样，还不如卖个人情给迫斯尼，就当是为了琳赛。
    只是，让她郁闷的却是某些媒体的解读，尤其是不久前才上映了《律政俏佳人》。
    “我们完全可以把这部电影看做是天才小姐对她那些批评的反击，金发并不代表没大脑，而性感也不见得是缺少智慧的代名词。美丽、自信而又聪明，这就是新时代女性的特质 这是某个八卦杂志的解释。
    如果说这样的解读还不算出格的话，对《乖乖女是大明星》的剖析就实在有些哭笑不得：“很明显，安吉拉有着强烈的自恋情结。否则不会在电影当中安排这种桥段。从另一个方面来说，她同时也在渴望着普通人的生活，天才小姐也有着普通人的一面，”
    上帝知道，这都只是个巧合而已！可人家怎么说是人家的自由，某些小报说得比这些还过分呢。所以安吉拉只能苦笑后作罢。
    “我想你至少应该有个目的地吧？。沉默了片刻的梅维丝这时再次开了口，“如果你出来只是想这样转悠的话，我建议你最好回家，你要明白
    “我要明白可能随时有人会绑架我，对吗？”安吉拉毫不客气的接过话头，然后拍了拍开着车的保镖肩膀：“在街边停下来，巴克特。”
    车子很快停了下来，安吉拉整了整衣服侧过身体单手托腮的看着梅维丝，挑起眉略带讥讽的说道：“怎么？难道我想出来散散心都不可以？。
    之所以如此不客气也是有原因的，安吉拉本来打算今天出来去看看杰西或者凯特的。尤其是杰西，昨天晚上因为找琳赛帮忙旁敲侧击去了，加上梅维丝要求她不要在公共场合呆太久，所以来得快去得也快，从头到位没和杰西说上几句。
    安吉拉本来打算利用她们还不知道自己被阳四贴身保护这件事，在分别告诉她们的同时偷偷试探下？
    然而梅维丝今天却告诉她，从现在开始最近几天内无论她走到哪里自己都要跟着，而且她还用那份所谓的情报说动了父母；
    见鬼，如此一来自己什么都做不了了，至于几天后？那要回波士顿，哪来的时间去看杰西和凯特？再说天知道这位梅维丝小姐会不会继续要求时刻呆在身边！恼火的安吉拉干脆让巴克特开着车载着他们在城里转悠了起来。
    本来在外面转了这么久之后，加上看了不少报刊杂志转移了注意力。安吉拉还在心里为对方找了台阶。可现在她又把她的那套搬了出来，不由少女不冒火。
    “我职责是保护你的安全，安维柜皱起眉头尽量视线投向前面，只是合抚”小眺：握得紧紧的，她显然在尽量克制自己的情绪；
    可安吉拉并没有注意到这点，所以语气依然讥讽：“是啊，保护我的安全，所以我应该感谢你们。不如这样好了，我们现在就停在这个。地方等上半天。说不定那些想要绑架我的人很快就会出现，这样你们就可以将他们抓住逮捕归案了。”
    说实话，从内心深处讲安吉拉根本不相信恐怖分子会制定这种计哉”即使阳四的情报是真的那也有很大可能是对方放出来的烟雾弹，说不定他们的目标是哪个什么来着？模糊不清的念头再次从少女的脑海里划过，但随即又被抛在了一边。
    “怎么样。我亲自当诱饵，应该很有诚意吧。”安吉拉双手一摊。
    “说完了？。梅维丝猛的转过头来怒视着安吉拉，似乎已经在爆发的边缘了？
    少女微微一惊。这才意识到自己有些过了，但此刻也只能硬着头皮说道：“当然没有。我还在想也许可以有更快捷的方法，比如”。
    这时她忽然注意到梅维丝的眼睛竟紧紧盯在自己的后方，没等安吉拉有所反应对方忽然扑了过来。在将她拉入怀抱的同时猛的压在了座个上面，跟着是砰砰砰的数声闷响。
    发生什么事了？安吉拉惊慌失措的想要叫喊，然而她的脑袋深深陷在梅维丝胸口的柔软里。只能发出支支吾吾的声音，双手也不由跟着乱挥了起来。
    “别动！”梭维丝严厉的喝道，依然死死的将她压在座位上，“别抬头！开车门！”
    砰砰砰的声音依然响个不停，点点渣子不时掉在安吉拉的头上，冰凉凉的似乎是玻璃渣。可是现在坐的车子装的是防弹玻璃啊？难道说，，
    就在少女还有些晕乎乎的时候，一只手忽然抓住了自己的领口往外推去：“下车！立即下车”。而在安吉拉支起半个身体后，对方又一把将她拉了回去：“别起身！爬出去！”
    因为用力过猛两个人都滚到了车厢下面，安吉拉更是一头再次栽进了对方的柔软当中。这次她在上面所以很快略支起了身体，就是手抓得不是地方。而且刚刚率下来的时候还捏了好几把，实在有些尴尬？
    不过两人此刻都没时间去多想，砰砰砰的声音依然持续不断，玻璃渣也不时的从窗户掉下？随即满是裂纹防弹玻璃依然没有完全散掉，可是说非常的坚韧。但这同时也说明对方的火力非常凶猛。
    安吉拉迅速从车里退了出来，在枪械俱乐部玩过几天枪的她，听清楚声音后很快判断出这是自动步枪。少女不由松了口气，恐怖分子显然不可能拿着大威力的自动步枪来劫持自己，而且刚才的扫射明显没有顾忌什么。
    难道是黑帮火拼？安吉拉微微一惊，咚咚跳着的心脏忽然加快了许多，不是害怕而是 兴奋！有些东西已经深入了骨髓，也许被压抑但永远不会消失。
    “沃伦，是我。你们怎么样了？”从车里爬着退出来的梅维丝在关上车门后，一边掏枪上弹一边用通讯器跟沃伦联系着，他开着另一辆车保持一定距离的跟在后面。
    “情况不是很好，对方只有两个人，但是火力很凶猛？。领口的微型话筒里很快传来了沃伦的声音。“他们好像刚刚抢劫了你们对面的银行
    梅维丝网要继续问下去，安吉拉的声音这时传进了耳朵：“巴克特，还有武器吗？。
    “你想做什么？”蹲在车后面的梅维丝猛的转过身来。
    “当然是拿武器防身”。安吉拉头也不会的从另一个保镖怀德的身边爬到了前面前车厢的位置，“你，怀德还有巴克特都有武器，我当然不能空手；。
    “你想送死吗？！”梅维丝厉声说道，“我们有枪是因为我们接受过练，如果你拿着枪，对方会认为你有威胁然后第一时间开枪
    她本来很想蹲着过去阻止安吉拉的行动，可网直了直身体，砰砰砰的子弹就扫了过来。打在车窗上溅碎渣，让梅维丝不得不缩起脖子呆在原地。
    “你是这样认为的吗？。躲过扫射后安吉拉在巴克特的帮助下打开了副驾驶的门。一边说着一边探身进去，“我可不认为这些疯子看见无辜的人后会停止射击
    当她从车里出来后手中已经多了把精巧的小手枪，熟练的上弹夹拉枪栓后，迎上梅维丝惊讶的目光中：“我经常去枪械俱乐部，枪法还算准。”
    这种情况下女探员只能默认了事，这两个在街上疯狂扫射的家伙仿佛瞌了药般的肆无忌惮，压制得她们几个只能缩在防弹汽车后面哪里也去不了。就算安吉拉说的那样，就算没威胁的人出现在他们面前也会被一枪干掉。
    这时，原本四周零零星星的还击声渐渐开始增多，显然警察们的增援来了。然而那两个疯子的激烈的步枪声却一点没有减弱，偶尔暂停个。几秒后，马上又会响起来。他们的子弹仿佛用之不尽取之不竭。
    “脚或者是以，而且还是加了弹鼓的梅维丝在抬头迅速观察了几秒钟后。缩回来后遮阳对身边的安吉拉以及她的保镖说道。因为四周警察的增多吸引那两个疯子的注意力，她们这边的压力多少减少了些，至广丁勋抬头观察下情况？
    公姆或是刚？他们真的只是银行劫匪？”安吉拉不由为之呢舌。
    在远处的沃伦让她们大概的了整件事的来龙去脉，就在她们在路旁停下的时候，网好有两个悍匪进入对面的银行抢劫，但很快被巡警发现迅速调来了几辆警车想要将他们实施抓捕，然而这两个疯子却拿着自动步枪大摇大摆的边开枪边走了出来。
    巡警只有小口径的手枪，而悍匪们们不仅火力凶猛而且弹药充足，从头到脚都穿着防弹的东西，所以根本奈何不了他们。即使不久前，洛衫矾警局来了一批学生警察支援，可那两个。疯子依然还在肆虐，到目前为止已经有十多个人受伤了，所牵没人当场死亡。
    “沃伦建议我们最好在则刊、组到来之前呆在原地别动。那两个，家伙有车子作掩护，周身防护得很严密，即使击中头部也不见得会死，掉。而我们网好在他们的火力交叉点上，如果轻举妄动的话，上帝知道他们会做出什么事情来。”梅维丝这样说道，末了她才又补充了句：“耐心点，增援很快就会来，我们现在还是安全的。”
    “真可惜，我还以为能开一枪？”安吉拉握枪耸了耸肩，眉宇间并没有太多的害怕。梅维丝不由皱起眉头：“这不是拍电影，安吉抚”姐！”
    “我知道，我不会在这个时候做什么出格的事情，梅维斯刁”安吉拉正色说道。脸上挂着从未有过的严肃，头一次见她这个模样的梅维丝不由愣了愣，随即点点头：“很好，沃伦已经告诉负责人你在这里，他会想办法过来救我们的。”
    等待的时间总是漫长的，尤其是在这种子弹横飞的地方。悍匪们依旧嚣张，在打光子弹后进入银行换上弹夹后又出来继续扫射，即使洛衫矾警局的特警已经过来了，可依然无法拿下这两个家伙。
    “那两今疯子的装备是为战争准备的。而警察们的则是为了制服他们，所以他们还是拿那两个家伙没办法；”梅维丝按捺住心中的焦躁这样说道。她有些奇怪，自己以及那两个保镖能保持冷静是因为接受过练，可安吉拉作为一个不过引岁的少女，即使她是公认的天才，也不可能如此的沉着啊？要是换成其他女人恐怕早就尖叫起来了，可她看起来似乎还有些兴奋？！
    就在这时，…刊、队终于赶到了，警察的火力总算得到了增强。虽然还是压制不住两个悍匪，至少不想几十分钟前那么被动了。悍匪们也看出了不妙，一边肆无忌惮的扫射着一边往自己的汽车走去，显然是想开溜。
    懵维丝探员，我是…刊。队７组组长唐尼，请你还有安吉拉小姐配合我们。”在两辆警车开到不远处被打了十几枪停下，一位身穿…，制服从车上钻了下来，和几名同事站稳脚跟后向她们这边大声喊道。
    梅维丝当即做了个比的手势，然后回过头来：“等一下，有人会在那边吸引匪徒们的注意力，当这边的火力减弱后唐尼会给我们信号。到时候我在最后，巴克特和怀德一左一右略在前，我们保护你过去，明白吗？”
    “明白！”安吉拉也知道事情的严重性，严肃的点了点头没有多话。
    几分钟后，匪徒们的火力终于有所减弱，唐尼立即给出信号，两男两女就这么猫着腰向警车那边冲过去。然而就在跑到一半的时候，梅维丝忽然惊叫了声：“当心！”
    跟着她猛地踹在巴克特的背上，将他踹向了怀德。跟着扑向安吉拉，抱住她后在砰砰砰的激烈枪声中又滚回了之前的防弹车后。
    “发生什么事了？”爬起来的安吉拉慌忙问道，“上帝啊，你受伤了！”
    她赶紧将躺在地上动弹不得的梅维丝拖到了车子后面，一条殷红的血迹被拖了出来。
    “一点小伤”梅维丝咬着牙齿说道，“叫他们赶快，那两个家伙可能注意到你了。”
    吃了一惊的安吉拉看了看警车那边正在还击的唐尼以及滚过去后有些手足无措的巴克特与怀德，又从汽车头部观察了下匪徒，对方端着自动步枪似乎打算往这边过来。
    “怎么回这样？！”安吉拉恼火的说道，但是神情并没有慌乱。
    “我想”可能是因为你上电视了。”梅维丝忽然这样说道。
    安吉拉愣了愣，随即醒悟的抬起头来，天空中除了警察的直升机外还有不知道是那家电视台的。
    悸良行里应该不会有电视吧？难道是广播？”少女苦笑，她现在无心猜测。虽然有火力不弱的警察在这里那个悍匪不一定能过来，可被困在这里也不是什么好事，到现在为止都半个。小时了。可匪徒火力凶猛，又全身防护的防弹衣，等等？！
    一个大胆的念头忽然钻进了安吉拉的脑海。
    终于码出来了，很累，我果然不适合写这种段子，似乎依然没能玄画好，”遗憾，
    另外，这段枪战是真实事件，只不过是旷年的事情，现在借用了
    还有，对于某些朋友，实在，“我建议等第三卷完成后再看。
    就这样，谢谢大家一如既往的支持！





    正文 164 安吉拉的主意
    16K小说网 更新时间:2010-6-28 22:11:29 本章字数:8137

    我昨天已经在留言讫讨了，为了剧情需要才把众件事,沁州”就像为了剧情需要把《天生一对》变成了原创一样。对于这种情节因为了解不多，只能说我在尽力写，如果觉得糟糕可以不看。
    另外，再次对某些朋友建议，如果不能接受某些设定，请在本卷结束或者第四卷出了十章后再看。
    叮咚叮咚，门铃响了起来。快步来到门边的蕾切儿通过猫眼看了看外面后，随即满脸笑容的打开了房门，然而当她仔细的上下打量了下来访者后却不由愣住了。
    “怎么了？以为站在你面前的是个幽灵？”凯特摘下墨镜后微笑的说道。
    “当然不。不过”蕾切儿举起双手对着她的身体做了几个形状。“你看起来，好像胖了一些一这是实话，可不是开玩笑。”
    “哦，当然胖了”凯特耸耸肩，眼里飞速闪过一丝复杂，“下个月我有个新电影要开拍，为了那个角色我至少要增重到螃才统 ”
    “新电影？”蕾切儿露出惊讶的表情，“你不是正在参加《黑客帝国垓的演出吗？”
    “你打算让我在这里说清楚再进去吗？”凯特语带调侃的说道。
    “啊？哦，抱歉。”蕾切儿笑着举起双手让了开来。两人一前一后的来到了客厅。凯特做到沙发上。而蕾切儿来到了吧台后面：“要喝点什么吗？”
    “嗯”苏打水就可以了。”凯特思考了几秒钟后如此说道。
    “苏打水？”蕾切儿弯着嘴角挑了挑眉。“我记得，你最喜欢的应该是删”
    “加一丁点儿威士忌的金汤利！”
    两人同时说了出来，相视一笑后凯特摇了摇头：“自从我发现某件事情后，我就很少这样喝了。哪怕是一丁点儿威士忌”所以还是算了吧。”
    “什么某件事？”蕾切儿不解的问道，随即又摇了摇头：“我这里没别人。还是给你调上一杯吧，我调制金汤利的水平可从来没有下降过。”
    凯特犹豫了下还是摇了摇头：“不。谢谢，还是算了吧，苏打水就可以了。”
    “好吧，苏打水。”蕾切儿耸了耸肩。只是在转过身去的同时在心里微微叹了口气。
    “说实话，我在打电话之前以为你已经回伦敦了，没想到还留在洛衫观。”在端着各自的饮料从客厅来到里间后，两人又开始聊了几起来。
    “本来我的确想回伦敦的，但是６月份还要参加《木乃伊垓的首映式。所以干脆等到那时再回去，网好在伦敦过夏天。”蕾切儿摇晃着手里的杯子有意无意的膘着凯特，漂浮的冰块上有一片青特操，那时她为自己调制的金汤利。
    “回伦敦过夏天是个不错的选择，我也这样想过。”凯特微微一笑。
    “今年夏天一起回伦敦怎么样？”蕾切儿忽然这样说道，“通常情况下我会接下舞台剧的角色，你不如也来尝试下？我还记得在大学的时候。你在舞台上总像个被牵线的木偶。”
    “那当然。任何人在你的光芒下面前是牵线木偶。”凯特浅笑着还了句、
    “可现在你的光芒已经盖过了我，不是吗，最佳女配角小姐？”蕾切儿调侃的笑着。
    听见这话，凯特的眼中闪过莫名的复杂神色，但她很快她就调整了过来。对蕾切儿耸了耸肩：“你会拿到属于自己的荣誉的，蕾切儿，我绝对相信。”
    顿了顿她才又叹了口气：“很遗憾，我马上要拍新片，恐怕不髅和你一起回伦敢。”
    “新片？哦，对了，之前我还问过你。不是正在拍摄《黑客帝国妨吗？怎么马上有要拍新电影了难道你不打算休息？”蕾切儿随即问道。
    “我在《黑客帝国幼中的戏份已经拍得差不多了，就剩些收尾的镜头。最多这个月中旬就可以完成。而新电影至少要明下旬才会开拍，休息加增重，足够了。”凯特端起杯子饮了一口，复杂的神色再次从眼中闪过。
    “你不觉得档期有些紧张吗？难道你也想成为工作狂？”蕾切儿眨了眨眼睛。
    “嗯”这部电影是我早就答应了安吉的，如果单方面解约的话可能会被起诉的。”凯特语气里带着调侃。只是低头端子杯子饮了一大口苏打水。
    蕾切儿目不转睛的看着她，半晌后才叹了口气：“你有心事，凯特。”
    “心事？”凯特放下杯子露出不解的神色，自然的模样不像是在作伪。
    “别想骗我，毕竟我们”蕾切儿说到这里忽然停住了，踌躇几秒钟后坐到了凯特的身边，“至少我们现在还是朋友，有什么心事你完全可以告诉我。
    凯特默然不语，整个人靠在了沙发上半晌后才轻轻叹了口气：“我 ，我觉得”我觉得”安吉似乎”安吉似乎在和别的女人约会！”
    说完这个她闭上眼睛，软软的瘫在了沙发上仿佛全身的力气都被抽走似的。
    “这”不太可能吧？”蕾切儿露出吃惊的表情，只是这吃惊怎么都像是生硬的贴上去的，“你是说有”确切的证据，还是只是觉得有？”
    “我不知道，蕾切儿，我不能确定”凯特忽然坐起身来，一让烦躁的挥了挥年”泳记得她引岁的甘日派对吗丽噢愕侧那些”应该，，应该只有而且之后你看她和她们，，还有布兰妮，，虽然不是很清楚，可是”该死的，我不断告诉自己，你太多疑了，你应该相信她，可是，，可是胸口总有些，，隐隐作痛！”
    “我也听到了一些。”蕾切儿低声咬着牙关说道，“这个混蛋！”
    “怎么了？”凯特没有听清楚，她赶紧摇了摇头：“没什么，我是想说”既然这个样子你为什么”不当面和她问清楚？犹豫不决可不是你的作风。”
    说到这里，气苦的神色从蕾切儿的脸上一闪即逝。而凯特在沉默了半晌后，苦笑着捧住了自己的脸：“我想过”但我不敢”我害怕。我不知道她会怎么回答，如果她回答是我该怎么办？如果她回答不是。我要怎么判断真假，而她又会不会觉得我伤害了她？”
    “你想得太多了，凯特。这种患的患失的情绪会影响你的判断力。”按捺住自己心绪，蕾切儿斟酌着词句，“我认为 你最好还是当面问清楚比较好，无论得到的答案是什么，至少你不会像现在这样，惴惴不安，”
    她边说手边从从后面偷偷伸了出去。似乎想要去搂凯特的肩膀，但每次快要放下的时候都会重新弹起来。这样几次之后，蕾切儿咬了咬牙齿终于放了下来。
    凯特井没有任何表示依然保持着沉默，片刻后她终于转过头来，苦笑的神色更浓了：“你不明白，蕾切儿，你不明白那种感觉。那种从小累积起来的，那种无时无剪都被吸引的感觉。说实话，我应该感谢你。蕾切儿，如果不是和你”交往让我明白了那是什么感情，也许我还会逃避，，当那些感情汹涌的喷发出来后，什么东西都挡不住，我想占有她！我想她在我身边，我想她是我的，完全属于我的！可是”可是
    她将脑袋埋进了双臂之间，微微耸动着肩头：“我爱她，很爱她。我不想失去她，我不知道要怎么做才好，也许，只能等下去
    蕾切儿只是搂着凯特的肩头。什么话都没说眼里全是复杂：那种感觉”我明白！
    “算了，别说这个了，我们还是聊点开心的话题吧”蕾切儿忽然站了起来，“如果不想聊天那就看看电视什么的，迪斯尼频道有许多不错的电视电影。当然，偶尔看看时事新闻又或者脱口秀之类的也不错。”
    她说着打开了里间的电视机。凯特也没有阻止，默默的看着蕾切儿做着一切。
    “这个怎样？哦，不，这个主持人太无聊了，，这个？以前看过”蕾切儿拿着遥控器不断变换着频道，似乎不知道看什么才好，直到一个画面跃入两人的眼睛。
    “大家可以看到两名匪徒的火力依然非常凶猛，即使警察们已经得到了增援，还是对他们毫无办法。另有消息，…刊、队正在赶来的路上，最有几分钟就会抵达现场。能否尽快制服这些匪徒，让我们拭目以待记者，斯坦利劳福德为你报道。”
    电视台播出的画面虽然比较模糊，可依然能看见两个疯子端着自动步枪在大街上肆无忌惮的扫射，四周的警察都躲着藏着抬不起头来。
    “北好莱坞发生银行抢劫事件？”蕾切儿看着滚动字幕念出声来。
    “这太可怕了，那些家伙居然连警察都没有办法。”凯特的注意力也被吸引过来了。
    眼见郁郁而难过的凯特在情绪上有所好转，蕾切儿也就停止了换台的动作。
    “根据观察，匪徒拿的武器应该是四或者，同时还有其他武器。全身穿着厚厚的防弹衣，所以警察的火力根本起不了多大的作用。由于对方的火力过于强大，我们不能飞得太低。同样，警方的直升机也必须拉升到足够高的距离，无法形成空中优势
    随着记者的解说，镜头里的匪徒显得越发的凶狠。
    “真是糟糕，警察们到底在做什么。”凯特忍不住皱起眉头。
    “我想，这不单单是警察的冉题，像这种全副武装的劫匪抢劫银行的事件全美一年也没多少起。”蕾切儿耸耸肩，“算了，别看这个了。”
    说着她拿起遥控器就要换频道。就在这时记者的声音响了起来：“太好了，…下卜队已经赶到了。相信应该可以控制局势，，等等，那是谁？天啊，那”柯克兰！把镜头移动到那边！拉近点，快！上帝啊，那是安吉拉梅森！”
    镜头中，两男两女正躲在一辆不知道中了多少枪的汽车后面。虽然不是很清楚，可当镜头拉近了之后依然能分辨出那个穿着白色外套以及牛仔长裤的少女的模样。
    在呆了大概好几秒种，凯特和蕾切儿双双从座位上弹了起来：“安吉！”
    “没错！就是她，安吉拉梅森！上帝知道她怎么会出现在这里？”。电视机里的记者用一种惊奇而夸张的语气说道，“看起来，她们似乎很不妙，不知道是否有人受伤。”
    “不不不！毒么会这样！”凯特捂住嘴巴惊慌失措的叫喊起来，跟着转身就要冲出去。
    “别激动，凯特！别激动！”还好蕾切儿及时的抱住她，“她不会有事的！”
    “她会受伤的！她会死的！”凯特六神无主的挣扎着，可蕾切儿紧紧抱着怎么也不放手：“你去了现场也没用！警察不会让你过去的！”
    “…刊、队已经分出了一个小组过去营救安吉拉，太好了，他们现在非常接近。看起来，似乎正在沟通制定计刑。”
    随着记者的声音，蕾切儿惊喜的拍起凯特的肩膀来：“好了，现在好了，已经有人过去救她了。”
    凯特也停止了说话，瞪大眼睛眨也不眨的盯着电视机，只是依然脸色煞白的捂着嘴巴。
    “好了，她们看起来要行动了，安吉拉被围在了中间 ，她们开始跑    哦，见鬼！”
    电视台的镜头当中，一个女人在扫射中抱着安吉拉就地一滚，重新滚回了那辆车的后面。心惊胆颤的凯特忍不住尖叫了声，呜咽着埋首在蕾切儿的肩头上不敢再看。而蕾切儿除了抱紧凯特外没有再开口，连她自己都没注意到，自己双眼的就那么直勾勾的盯着电视机里的身影。什么别想法都没有。
    “糟糕，似乎有人受伤？还好。不是安吉拉”等等，她似乎想要做什么？”
    ，，
    砰砰砰，砰砰砰，这不是枪声而是自己的心跳。安吉拉蹲在自己的防弹车后面紧握着手中的枪，脸蛋因为热血上涌而显得红彤彤的。
    “不行，他们的准确太差了，到现在为止一枪都没打中。”安吉拉不知从哪里找了两根小棍子用夹筷子的方法夹起一小块车镜碎片，学着战争电影里的士兵那样观察着外面。
    “别白费力气了，还是趴下来看吧。”靠着车半躺在地上的梅维丝苦笑着说道，她的嘴唇有些发白，旁边留着一小滩殷红的鲜血。
    “该死，他们就不能快点。”依言爬下观察了下后，安吉拉焦急而不失冷静的说道，“你溜了太多的血，再得不到救治你会昏迷然后失望。”
    “你的计划,虽不错，可是”可是别忘了，射击角度根本没有，而且对方”随时在移动还可以躲在车子里做掩护 ”梅维丝有气无力的说道。
    “总比什么都做不了好！”安吉拉皱着眉头看了看因为暂时撤退离的比之前稍远点的警察们，忽然又俯身从车轮胎往外张望了下，“见鬼。他们离得越来越近了。”
    就在这时又一个主意从脑海里冒了出来，匍匐在地上仔细观察了下后安吉拉扭头对梅维丝叫道：“把你的枪给我！”
    “你想做什么？”梅维丝皱起眉头。
    “难道你认为我手中的阳能穿透他们的皮靴？”安吉拉飞速说道。“他们现在离我们只有几十英尺。而且角度比警察们要好得多，我能打中目标！”
    梅维丝犹豫了下，没有像以前那样计较什么。伸手将手里的枪递了过去。接过之后的安吉拉当即匍匐在了地上，不顾胸前的负担，双手紧握开始瞄起匪徒移来移去的脚。
    这就是她想到的方法，就算匪徒把自己的身体包得严严实实的，可总有些地方顾及不到 比如双脚。只是，再好的想法执行起来都会出现问题，在安吉拉用手机通过那边的巴克特告诉警察们这个。办法后。他们虽然分出一部分开始从车底匍匐射击，可因为这样那样的原因并没有起到太大的效果。
    不能拖下去了，那两个。家伙正一点一点往这里靠近，为她受伤的梅维丝还在流血。所以即使安吉拉知道四周充斥着电视台的摄像机，依然爬在地上瞄准准备射击，她想快点离开这该死的鬼地方”
    冷静，保持冷静，你能行，就像在俱乐部里打靶一样。安吉拉仔细瞄着车下面不时移动的双脚在心里默默的对自己说道。
    虽然心脏砰砰砰跳个。不听，虽然兴奋的感觉让血液都集中到了脑袋上。可内心深处却非常的冷静。
    世界的节奏仿佛变慢了下来，激烈的枪声在耳旁也显得飘渺起来。视野中来回移动的双脚忽然站在了原地，稳稳当当的站在那里一动不动。
    就是现在！安吉拉猛的扣动了板机。后坐力虽然比口比大，可她依然握得稳稳的。
    子弹飞了出去，但是明显没打中。安吉拉不慌不慢继续扣动扳机。一枪一枪的射击着，弹壳也一颗一颗的从枪膛里飞了出来，丝毫不为没打中而在情绪上有所波动。
    终于，视野中，匪徒的脚忽然一扭。顿时单腿跪在了地上。显然，有人打中他了，安吉拉顿时抓住机会将剩余的子弹全射了出去，那家伙最终摔到在了地上。
    虽然那家伙看起来受伤不轻，可自己有没有打中以及打中了多少安吉拉并不清楚也不关心，当时显然有很多人也在射击，再她只关心一件事。
    所以当她听到周围传来喊声，说那个车后那个家伙已经失去威胁。而另一个正在逃窜后终于在长长出了口气后松懈了下来。。如欲知后事如何，请登陆煦姗 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 165 善后
    16K小说网 更新时间:2010-6-29 22:26:12 本章字数:7755

    没事了，技维经，你会好起来的，他们说了没有伤到嘲切，小息几天就会没事的。”安吉拉陪着担架车上的女探员一直走到了急救车前后都还在唠叨。
    “你已经重复了十几次了”躺在担架车上做的梅维丝有气无力的说道。“如果你再不离开的话。你的两个保镖说不定就会直接过把你架走。”
    旁边的医护人员这时也劝道：“别担心，安吉拉小姐，梅维丝小姐不会有事的。”
    “我知道，我知道。”安吉拉连连点,头，可还是目送梅维丝进了救护车后才转身离开。
    “你好，安吉拉小姐，我是马林警长”没走两步就被一个大胡子拦了下来，“感谢你在今天的突发事件中对我们的支持，你没有受伤真是再好不过了，”
    “我只走出个主意，就算没有我也会有别人看出来的，这都警安们的功劳，要说谢谢的应该是我才对。”安吉拉露出礼节性的笑容，“请别担心，在回家之前我会保持沉默。如果需要我录口供或者出席什么发布话，我也会尽量配合。”
    “非常感谢。”对方顿时松了口气，这时巴克特和怀德以及另外两位不认识的保镖走了过来：小姐，我们必须要回去了，你已经拖得太久了。”
    “好吧好吧，我们马上就走。”安吉拉举起了双手，被保镖簇拥着往外面的网开来的车走去。网出了警戒线，四周急不可耐的记者们就拥了上来。
    “安吉拉小姐，请问你对这场交火有什么看法？”
    “你当时是否感到害怕了。安吉拉小姐？”
    “请问是什么促使你拿枪对匪徒射击的，安吉拉小姐？”
    无数的长枪短炮围绕着她，还有咔嚓咔嚓的闪光灯以及各种摄像机，看起来她更像是在走红地毯而不是刚刚劫后余生。如果不是保镖们将她紧紧围在中间，这些家伙说不定会冲上来抓着她的衣领要她回答每个问题，毕竟没有哪个名人经历过这种可怕的事件。
    然而在保镖的护送下往汽车那边走去的安吉拉，除了保持着若有若无的微笑外，任凭记者磨破嘴皮也不发一言。直到上车之前她才想起了什么，转身对准了某个电视台的摄像机：“我很好，请关心我的人不用担心，一点伤都没有。”
    说完之后也不给记者反疼时间。迅速上车离开了现场。
    结束了？结束了！仰首靠在座椅上的安吉拉彻底的放松了身体。一点点后怕这个时候涌了上来，心跳和血液流动也趋于正常，更多的依然还是兴奋。当街枪战这种事情可不是随时随地都可以碰见的，而且自己还拔枪射击 虽然不知道到底打中没有。
    当然，兴奋之中她还是保持着必要的冷静。毕竟如果不是梅维丝用身体保护了她，如果阳四的到来促使自己换了防弹车，天知道今天会是怎样的情形？不过话又说回来如果不是梅维丝她们，自己今天也不在街道上随便乱逛然后撞大运般的撞上这种事情 好吧这是个先有鸡还是先有蛋的问题。所以还是别去想了。
    说实话，不是之前有警察告诉她，虽然这场交火是如此的猛烈并且有二十几个人受伤，但目前为止没人死亡的话，安吉拉不会像现在这样
    。
    虽然这件可怕的事情有个不错的结尾，可同样的事情还是别再来了。安吉拉在心里这么说道。忍不住想到了正往医院送的梅维丝。
    好吧，她虽然有不少和自己不对付的地方，毕竟为救自己受伤了，所以，去医院看她的时候顺便说声对不起好了。
    如此想着的安吉拉在点了点头后随即又露出一个苦笑，恐怕在短期内自己还不能付之行动。随着电视台的现场直播，全美甚至整个北美恐怕都已经知道天才小姐遭遇银行劫匪被困在接到中间，最后为了自卫拔枪射击的新闻了。
    可以想象在这之后的媒体将会对她进行怎样的围追堵截，而公众舆论又会有怎样的看法。当然。负面看法应该没有多少，毕竟两个匪徒的穷凶极恶是有目共睹的，只是作为国民偶像、豪门千金、知名天才，却当街向匪徒开枪，很难说到底起了什么榜样。
    我只是为了自卫，否则的话早就开枪了，洛衫矾警局应该给我发个。好市民奖才对。安吉拉在心里撇了撇嘴。不过这些都算不了什么，更头疼的还在现在。
    “哦，上帝啊，克丽丝，克丽丝，你没受伤吧？！”网下车还没进门，泪眼婆娑的母亲就冲过来紧紧抱住了自己，仿佛她下一秒就会从自己身边消失。
    “没事的，妈妈。我没受伤我就在这里我哪也不会去。”安吉拉抱着妈妈安抚的拍着她的背部，虽然心里很是感动可同时还有些发憷，因为，，暴风雨还在后面。
    不出所料，母亲在将她的担心和害怕发泄出来后，立即抓着女儿来到了自己的房间。
    “你毒么可以这么莽撞！你怎么可以在街上对匪徒开枪！你知不知道这用多危险！你知不知道我们有多担心！”母亲的胸口不断起伏着，双手捏成拳头，
    “我只是”自卫而已。”安吉拉规规矩矩的坐在椅子上，脑袋低垂着双手合拢放在双腿之间一副乖乖女的模样，心里要多憋屈才多憋屈。要知道，她原本计划的是要据理力争，自己已经引岁了，完全有做自己认为应该做的事情的自由。
    然而当妈妈进了房间脸色一沉后，她的信心就立刻被赶到了九霄云外去，连说话也都支支吾吾仿佛底气不足。这也不能怪安吉拉，在她的记忆中这个模样的妈妈几乎寥寥可数。哪怕她四岁离家出走被接回来后，妈妈也只是激动和担忧，而不像现在还在生气。
    “自卫？那么多警察就在附近，身边还有人在保护你！我完全看不住你有拔枪的理由！要是匪徒因为你的动作而向你射击”上帝啊，我无法想象那样的情形！”母亲捂着额头在房间里走来走去，身体抖动得更加厉害。
    “可那时候”只有梅维丝在身边”匪徒们又在靠近”安吉拉的脑袋趴得更低了。她现在只希望母亲别因此要弄什么惩罚之类的。
    安吉拉清楚的记得奶年在伦敦过暑假的情形，在跟着父母打猎的时候因为心情不好骑着温莎在野外到处乱跑，最后不知道跑到哪里去了，四周全是茂密的森林。少女不仅丝毫没有害怕，反而就这么和温莎走走停停悠哉悠哉的晃荡着，丝毫没考虑到家人感受，直到天渐渐变黑了才开始找路回家。
    在野外可没那么容易找方向，况且她身边又没有工具。还好运气不错，在天完全黑下来后总算找到了一家私人领地的小木屋，敲开门后她才知道自己居然跑到王室的巴拉莫尔城堡来了。网好王室正在这里度假，而王妃殿下的仆人保罗巴雷尔在小木屋里，这才联系上了外公，然后由母亲亲自开车过来把她领回去。
    那时的母亲就像现在这样激动、担忧以及生气，为了找她。城堡里的人几乎全被派了出去，整整找了一个下午。所以在回家之后母亲立即严厉的刮斥了她一顿，同时还有“残酷的恐怖的让人色变”的惩罚。
    好吧，这些词都是安吉拉自己加上去的，而且相信弟弟妹妹都会同意。还记得之前艾克因为打架而被妈妈惩罚吗？安吉拉受到的比他还要严重，除了禁足外，光是“淑女守则”安吉拉语就抄写背诵不下十次，更不用说那些加倍的礼仪刮练！
    最悲惨的是，原本还算轻松的礼仪刮练从那次之后开始变得异常严苛，而且还是由母亲亲自负责！时至今日，每每想起，安吉拉依然会觉得惊讶，当时的自己是怎么做到的？而且还做得那么好？想想吧，一危以古板保守著称的菲利普亲王都曾当众夸奖尚且几岁的她是：值得称道的淑女典范！
    还好，她还有个善解人意的父亲，工作再忙都会陪在她身边说说话逗她开心，而且经常提醒母亲，所以安吉拉并没有因此变得刻板。不过后遗症就是，如果母亲真的生气了，那么即使她有充足的理由依然会立刻变成乖乖女，无论母亲说什么的话都只有点头的份。
    “不管怎样，开枪都不是你唯一的选择！”母亲的声音虽然小了些，可抱起双臂转过身去背对着安吉拉，“难道你就没有想过我们吗，克丽丝？”
    最后那句明显带着颤音，而母亲的肩头微微耸着，显然非常的难过。
    安吉拉不由在心里轻轻叹了口气，起身走过去从后面抱住了妈妈，跟着将脑袋放在她的肩膀上：“对不起，妈妈，让你担心了。可是，我已经是大人了，我知道什么时候该做什么。”
    说实话，母亲生气的时候并不多，像这种又生气又伤心的情形更是寥寥可数。
    母亲叹息了声。转过身棒住女儿的脸蛋：“已经是大人了？”
    “当然，我已经不是那个总赖在你怀里的小女孩了”说道这里安吉拉忽然偏过头想了想，“不过，我似乎很少在你怀里撒娇。”
    “是吗，我都还记能岁那年你在弗伦特大屋端着蜡烛在长廊上走到一半后不敢再走。还是我把你抱回幕的，而且你还吵着耍跟我睡。”母亲当即提醒的说道。
    “才不是那样。我虽然觉得那些画像挂在长廊上不妥当但也不见得很害怕，我只是不想”说到这里安吉拉猛然闭上了嘴巴，这可不能说出来。
    所以她随即转移了话题：“总之，我现在可以为自己的行为负责了，妈妈。”
    “负责？”母亲也没有多问，而是毫不客气的问出了另外一个问题：“你喜欢女人，而且同时找了三个。情人，你打算怎么对她们负
    ？”
    “这个”女儿的脸顿时跨了下来，“暂时别提这个好吗，妈
    母亲轻哼了声似乎还要说什么，可看着女儿露出茫然神色后，最终只是抱着她在她的额头上吻了吻：“答应我，别再这样莽撞了好吗，克丽丝？”
    “不会再有这种事了，妈妈，我保证。”安吉拉对母亲低声说道。
    耳能的家庭风暴就这样过去了，罚像安吉拉说得那样，矛论如何她凡经是大人 ！十牟再次成为大人。真不知道该哭还是该笑一所以母亲除了数落几句外并没有再说什么。至于父亲，一回到家就给了女儿一个大大的拥抱。
    “真走了不起，克丽丝。知道吗，当我接到通知打开电视机的时候，心都差点跳出来，可当你爬在地上开始射击的时候，我就知道你肯定不会有事。没有什么是我的女儿做不到的。”父亲拍着安吉拉的胳膊，用夸张的语气说道。
    直到爱琳娜在身边重重了咳了声后，才收起笑容正色说道：“但是我不喜欢有下次，克丽丝，这太危险了，好运不可能永远伴随着在你。我从母亲也就是你奶奶那里学到过一句话：“千金之子坐不垂堂。相信你应该知道这句中文意思。”
    “我明白。爸爸，我会小心的。”安吉拉认真的点了点头。
    这就是父亲和母亲的区别，父亲更善于以轻松的语气开场，然后在合适的氛围中将自己的观点讲出来和女儿进行讨论。所以，安吉拉更喜欢父亲多一点。
    虽然父母这边没事了，可艾克和维莉那两个小鬼却不容易打发，非要拉着安吉拉让她讲讲打坏人的故事。如果安吉拉不耐烦的话，就会立即装出一副泪眼汪汪的模样，说什么“我们担心你嘛”之类的话。
    即使明知道他们是装的，可安吉拉依然败下了阵来。不仅自弓的床被霸占了。同时还得把今天的经过编成哄他们睡觉的故事。还好，对现在的她来说编个故事也很简单，就是把自己讲成大战小怪兽的奥特曼有些奇怪。
    而今天晚上让她忧喜参半的，却是凯特她们的电话。
    “你今天在那里做什么！居然还像匪徒开枪！你知不知道那样有多危险！你知不知道我在电视机前面有多担心！”这是凯特中气十足的怒吼。
    “你没事吧，安吉，我看到电视了，虽然你说没有受伤可我还是担心”别再做这种事了好吗，我会很担心的。”这是杰西卡除了温柔的
    。
    “怎么样了？真的没事吗？你太冲动太莽撞了，那种情况下交给警察处理就好了。为什么要逞强？我很担心你，真的很担心你，看到你爬在地上开枪的时候我脑袋里一片空白！”这是娜塔莉急促而又冷静的复杂叹息。
    听见这些发自内心的关切话语，安吉拉又是感动又是愧疚，但目前她依旧只能在电话上安慰的说上几句。毕竟这件事过去之前她没有精力来处理自己杂乱无章的感情，再说也不是那么好处理的。对了，这次事件如果处理得好的话，也许可以利用下？
    安吉拉预料的并不差，第二天当她从弟弟妹妹身边起来，洗漱换衣来到楼下后立即被《洛衫矾时报》的标题吓了一跳。
    我们的女英雄！
    这就是他们的标题，而且字母粗大鲜红，配的照片是她离开现场的抢拍。不的不说摄影师抓的角度非常好，伸手掠过额前被风吹得有些乱的长发。眉头微皱而嘴角略翘，似笑非笑显得既坚毅又非常自信，和标题相比正好相得益彰。
    “真是佩服记者们编造文字的水平。”看完整篇报道的安吉拉苦笑着这么说了句。
    虽然报道看似不偏不倚，可字里行间却隐藏着另一种味道，尤其是在写到警察承认射击匪徒脚部的主意是天才小姐利用电话提供的时候，用了好几种修辞手法为她隐蔽的唱赞歌。至于向匪徒开枪射击的情况，甚至猜测说是安吉拉率先打中的 老天爷啊，警方还没有公布具体细节呢。
    “一种公关策略”看过报纸的父亲这样解释道，“虽然警方最终抓住了两个劫匪，并且没人受伤，可火力不足以及救援过缓等问题还是暴露了出来。把你的作用稍微夸大。而你接受记者访问时肯定会给予澄清，这样他们的形象也就更加丰满。”
    “如果我不给予澄清呢？”安吉拉摩挲着下巴问道。
    “你会吗？”父亲反问。
    “不会？”安吉拉思考了几秒钟后摇了摇头。
    “那不就结了，别小看警方的公关，有笨蛋也会有聪明人。”父亲说了扬了扬其他几份报纸，“看看他们都写了些什么吧。”
    “听你这么一说，不用看也知道了。”安吉拉撇撇嘴，眼睛在各大报纸的标题上划过，虽然不像《洛衫矾时报》那么有噱头，可同样看了就会知道内容是什么。
    “显然。我今天哪里都不能毒了用完早餐的少女站起来身来准备回房间。这样也好，她可以处理些别的事情。
    “对了。亲爱的，回去后记得给你奶奶打个电话父亲忽然这么说了句。
    安吉拉愣了愣随即明白过来，父亲和爷爷说不定昨晚上又在电话中吵了场架。哎。真不知道该怎么说他们。
    “我知道了，爸爸。”少女露齿一笑。
    唉，弃力”，





    正文 166 彻底
    16K小说网 更新时间:2010-6-30 8:38:24 本章字数:8076

    吓最后再说次，对某此情节不喜欢的朋友。可以在本遵不后再看，谢谢
    用一句安吉拉前世熟悉俗话来形容她的现在的处境就是一 猜中了前头，却没有猜中结尾。
    天才小姐当街和匪徒枪战所引起的反响远远超出了她的预计。
    媒体们的报道虽然多少都有些夸张，但基本上没有离谱过，再说电视台还在反复播放当天的录像。饶是如此，依然有着不同版本的谣言到处流传。
    有天才小姐拿着自动步枪和匪徒对射的兰博版，也有安吉拉利用自己防弹汽车里各种高科技工具和匪徒周旋的邦德版，还有安吉拉从枪林弹雨中腾挪跳跃接近匪徒后徒倒他们的功夫版等等。总之乱七八糟什么都往她身上套，唯一值得庆幸的是至少没有出现，衣服一脱露出星条旗套装将匪徒丢到月球上去的神奇女侠版。
    之所以会出现如此多的。网。开始还有些合理性到后来就变得恶搞的不同说法，主要还是因为这种事情太少见了，就好像在拍电影一样：匪徒凶猛警察无能，然后在万分危机的时候，出现一位孤单英雄拯救了大家。
    况且在很多人眼里安吉拉还是满强悍的，她那些艺术上的成就就不说，想想看，几年前才十几岁的时候她就可以驾驶汽车在洛朽矾飙车，而且居然没人受伤；然后到哈佛上学，又传出和男同学打架，一次放翻几个的传闻；甚至拍电影都在《魔戒》中反串出演精灵王子，有消息说剧组对她的动作戏赞不绝口。
    本来她就够引人注目，再加上这种几乎只在电影里出现的情节发生在身上，所以出现这种反响也是自然而然的事情。尤其是网络上，对这件事的讨论尤其激烈。
    “这太酷了，就像是现实版的约翰麦卡伦，而且还是女性。如果换做是其他人耳能早就尖叫起来了。安吉拉总能做出让人意外的行为，我爱死她了！”这是一位网友在她官方网站上的留言，很有代表性，后面跟几百页全部都是支持。
    当然，反对的声音也不是没有。家长联合会就公开表示忧虑：“安吉拉小姐必须要考虑到她的旧有很多未成年人，她这样行为固然值得称赞却并不能起到更多的积极作用。即使是成年人，政府依然不鼓励在有限的条件下去面对全副武装的匪徒，如果未成*人像安吉拉小姐那样对抗罪犯而遭到伤害，无疑是件非常糟糕的事情。”
    虽然对方有些杞人忧天的嫌疑；但是这种调子在美国实在太正常不过了。所以即使大部分舆论都在唱赞歌，安吉拉还是第一时间在博客上给予了回应：“我对此表示赞同，我也绝对不支持未成*人在有限的条件下和罪犯进行对抗。至于成年人。什么时候可以反抗什么时候要保全自己，得有自己的判断。我想说，我其实没有那么伟大，我只是行使了一个美国公民可以行使的权力一保护自己的人生安全。仅此而
    。
    大部分名人在谈到此事时，除了一些非常有个性的人外大部分都表示赞同安吉拉的看法：支持人们在合适的情况下行驶保护自己的权力，但不鼓励未成*人在没有条件的情况下这样做。至于洛衫矾警局，在记者招待会上表示家长联合会和天才小姐都没有错，虽然有些墙头草的感觉，可他们毕竟是政府机构。
    值得一提的是，博客在这次交火中得到了不小的发展。虽然交火地点并不是居民区，但有好几个住在附近的胆大的家伙用望远镜等各种工具在关注这场匪徒与警察的战斗。同时在自己的博客上忠实的记录下了所看到的一切。即使电视台很快开始了现场直播，他们博客的点击率依然持续不断的增加着。
    于是，人们终于开始正视起博客的作用，它的方便和时效性也渐渐开始进入主流社会的视野。从天才小姐正式提出博客这个词之后，这个东西不再只是名人们卖弄文字的工具,开始向草根扩展起来，直
    当然，这都是后话了，现在回答安吉拉身上，原本应该回波士顿的她现在依然还在贝弗利山的别墅里呆着。很简单，洛衫矾警局希望她能协助调查 或者说保持警方的正面形象。为此已经举行了几次新闻发布会了，据说还要举行几次。
    “他们的效率是在太糟糕了。要是当天的增援也是这样磨蹭的话，我们已经完蛋了。”坐在病床旁边削着苹果的安吉拉抱怨的说道，眼见躺在床上梅维丝摇头失笑忍不住挥了挥胳膊：“嘿，我是认真的，我不可能总是呆着洛衫矾。还得上学呢！”
    “我知道，可政府机构就这样。”梅维丝耸耸肩，“说实话，有时候我甚至情愿跟罪犯打交道，也不想和媒体纠缠。我不像你，天生就是和媒体打交道的人。”
    “谁？我？和媒体？”安吉拉直接翻了个白眼，“得了吧，如果可以的话，我肯定会拿着自动步枪冲到各大媒体的编辑一阵扫射！”
    “是吗？”梅维丝露出惊讶的神色。
    “当然，看看这几天围在别墅外面的那些记者，仿佛苍蟋一样怎么赶都赶不走，我在饱受家人、朋友的轰”后办得应付他们！有他们在我哪里也妾不了，否则的识州愕孔应该到医院来看你了。”安吉拉摇着头将削好的苹果递到了梅维丝的手上。
    “其实你不用这么急”梅维丝拿着苹果。眼神变得有些复杂。
    “不管怎样，你是为了救我才受伤的，我有义务也有责任过来探望你。”安吉拉摆了摆手，然后看向了她裹着纱布的伤口：“现在怎么样？”
    “还不错，伤得不是太重，就是流血太多，要出院的话还有几天。”梅维丝变得平静下来，顿了顿后才又道：“我可能要回去卸职了。安吉拉。”
    “卸职？为什么？”安吉拉不由皱起眉头。
    “还能为什么？让你处在危险的境地，我失职了。”梅维丝双手一摊。
    “谁说你失职了？这次出事完全是个偶然，要说责任的话你有我也有，为什么偏要你负？”安吉拉语气里带着明显的恼火，“我会跟你上司说明白的，我需要你在我身边。”
    梅维丝愕然的看着她，半晌后才有些迟疑的问道：“你 需要我在身边？”
    “当然！我好不容易可以完全接受你了。可不想再来个比你更恶劣的家伙然后重新适应！”安吉拉挑了挑眉。
    “嘿嘿嘿，什么叫做比我更恶劣？我很恶劣吗？”病床上的女探员不高兴的问道。
    “难道不是吗？极端的自我，不顾别人的感受，总认为自己是对的别人都是错的。”安吉拉将摊开的双手抬高，“不过，现在我知”
    她指了指自己的心窝，微微一笑：“还是很不错的。”
    瞪了安吉拉半晌后，梅维丝才轻轻叹了口气：“知道我对你是什么看法吗。安吉拉？骄傲、任性、独断专横、目空一切的大明星大小姐，”
    同样指了指自己的心集，梅维丝露出了同样的微笑：“这里也很不错。”
    两人双双笑出了声来，之间的隔阂从此彻底的烟消云散。
    “几这样吧，我要回去了”安吉拉站起身来，“好好养伤，别担心我。爸爸已经把我的保镖增加到了六个，而且我现在很少外出，暂时不会有危险。所以尽快好起来，我的贴身安全可全靠你了。”
    “好吧好吧，看起来我想要个休假都不行。”梅维丝耸了耸肩。
    安吉拉笑笑就要离开，走了两步后她又转过身来：“知道吗，梅丝，我认为你至少应该把头发留到肩膀上，那样的话你会很漂亮。另外。你笑起来很好看。”
    谢谢。”梅维丝看着安吉拉离开后，才拉了拉自己的发梢，皱了好几秒的眉头后轻笑了声，然后在手中削好的苹果上重重咬了口。
    在一片吵杂声中，两辆深黑色的汽车从记者的包围圈中驶出了医院。
    “回去吧，这种情况下哪里都去不了。”安吉拉把视线从后车窗上移开叹息着说了句。
    “下午你要出席洛衫矾警方的记者招待会。”身边的斯派洛提醒的说道。
    “那还要几个小时呢”安吉拉摇了摇头，“这已经是第几次了？”
    “别在意，这次之后你就可以回波士顿了。”斯派洛安慰的说道。
    “上次他们就这么说 好吧，但愿是这样。否则的话，我那可怜的学分就要完蛋了。”安吉拉有些无奈的耸了耸肩，然后看向自己的经纪人。“辛苦你了，杰克。”
    翻着行程表的斯派洛有些诧异的抬起头。不过随即又笑着低了下去：“没关系，为你效劳是应该的。再说。我也已经习惯这种场面了。”
    “那么，临走前安排我去看看之前选定的庄园别墅吧”安吉拉当即说道。“当然，要保密要低调要小心。别出现被记者围堵的场面。”
    斯派洛失笑着耸了耸肩：“如你所愿。小姐。”
    虽然安吉拉几次说要搬出去住，而且又让斯派洛帮她找合适的别墅，可一直都没有定下具体时间。但是这次事件却让她感觉自己真的有必要付之行动了，因为记者们的行为已经非常大的影响到了家人的生活。
    弟弟和妹妹因为有法律以及父母的保护，至今没有照片外泄。可只要记者们因为安吉拉而在别墅外集结的话。每次上学放学都像是在突围。艾克和维莉不怕他们却很讨厌他们。
    而现在，那些家伙不仅对着每辆进出的汽车都咔嚓咔嚓拍个没完，甚至还有胆大的拦着妈妈以及弟弟妹妹问这问那。几天前她参加新闻发布会回来后在门口曾引起一阵好大的轰动，如果不是别墅的保安对天鸣枪的话。这些家伙会冲进来也说不一定呢。
    有些舍不得，但为了不让家人担心以及被打扰，安吉拉还是决定将搬家提上日程。之前她已经在斯派洛提供的庄园别墅当中挑中了好几款。只要再抽时间去实地看看，依旧觉的满意的话就可以卖下来了。
    车子很快回到了别墅，当然在门口的时候少不得被守候的记者拍照。当安吉拉和女佣们打着抱“禾到客厅后坏没来得及说话就愣住为，一个熟嗫坐在沙发上微笑着和母亲在聊天，凯特！
    “嗨。妈妈，凯特。”安吉拉竭力让自己脸色保持着平静。
    “嗨。亲爱的，梅维丝小姐怎么样了？”母亲的仪态一如既往的完
    。
    “她很好。没有伤及要害，医生说再过几天就可以出院了。”安吉拉说着，眼睛却在母亲和凯特身上来回膘着。
    “那就好”母亲笑了笑，脸色没有别的什么表情，“凯特已经等你半个小时了。”
    “是吗？你们，，聊得怎么样？”安吉拉深深的吸了口气。
    “一点羊常事，和以前一样。”凯特抢先回答道。同时对爱琳娜歉意的笑了笑。
    爱琳娜没有在意，微笑着站了起来：“我想你们肯定有很多话要说，就不打扰了。”
    母亲离开后安吉拉看了看四周，然后对凯特偏了偏脑袋：“我们”，还是上去说话吧。”
    一路无话的来到了卧室，网关上门安吉拉正要问话，忽然间就被重重压在了墙壁上。跟着双唇被堵了个严实，牙关更是轻而易举的就被撬开了。
    凯特什么也不说就这样紧紧抱着她，香舌发泄般的在她的口腔中拨弄。安吉拉网开始还有些抗拒，但随即就被对方的热情所融化。两人就这么一次又一次的热吻着，直到彼此的热情消耗完毕之后才在喘息声中分了开来。
    “你好像”胖了许多。”半晌后绮在凯特怀里的安吉拉才这么说了句，双手始终环着对方的腰肢不曾放开。
    “还不是因为你！”凯特语带嗔怪的说道。然后捧起安吉拉的脸蛋有些心疼的抚慰了起来：“安吉，安吉。你要我说你什么好。”
    她再次将安吉拉搂进怀里紧紧抱住：“我终于能感觉到你在我身边
    默默听着凯特话语的安吉拉在心里轻叹了口气，环在对方腰肢上联手也因此紧了紧：“别担心，这种事情不会再有了，我保证。”
    “你的保证不可靠！”凯特虽然恨恨的说道。可那种松了口气的感觉怎么也藏不住。
    安吉拉不由笑了起来：“别这样，亲爱的 你和我妈妈说了些什
    这个话题转移得正好，凯特立即变得有些尴尬起来：“嗯 ”没什么，一点平常事。”
    “是吗？”安吉拉的嘴角翘了起来，“你确定没有别的？”
    “好吧。爱琳娜夫人问我”我们什么时候开始约会的。”凯特露出苦笑。
    “你告诉她了？”安吉拉顿时变得有些紧张。
    “当然没有，武只告诉她这个问题最好让你来回答，毕竟你那时才 ”凯特说到这里停顿了下。凝视着安吉拉的双眼半晌后才轻轻叹了口气：“我那时，，在犯罪。”
    默然片刻后安吉拉笑着在她的嘴角吻了吻：“现在不走了。
    桌上的电话这时响了起来，安吉拉走过去拿起了话筒：“哪位？是我，真”真的？！好吧，我”马上就下来。”
    “有什么事吗？”注意到安吉拉脸色微微变了变的凯特忙问。
    “嗯”没什么，有人来了所以我得先下去。几分钟后就上来，别担心。”安吉拉捏了捏鼻子，依然微笑的说道。
    凯特张开嘴又闭上，几秒钟后才点了点头：“好吧，我等你
    离开了自己的卧室后安吉拉的微笑随即变成了苦笑，走到楼梯口后苦笑又变回微笑。几步走到楼下。站在客厅里和女佣说着话的女孩顿时转过头来露出了灿烂的笑容。
    “嗨。杰西。”安吉拉举起手挥了挥。
    “安吉！”杰西卡则向前紧走几步，来到她面前后才停了下来，双眼紧紧盯着安吉拉似乎一刻也不想离开。如果不是这里还有别人，杰西卡肯定会冲到她怀里抱着她不放开。
    “别担心，我现在很好，除了外面的那些讨人厌的苍蛇。”安吉拉微笑着摊开手，看着杰西那纯净的眸子里所流露出来的激动和欢悦，她的心不由有些烦乱 跟着忽然沉了下去，因为激动和欢悦忽然变成了惊疑和不能置信。
    “怎么了。杰西？”安吉拉的心咚咚咚跳了起来。
    杰西卡没有说话，呆呆看着她右手不自觉的放到了自己的唇边。
    难道是”唇印？！安吉拉心头忽然一紧，还没有来得及说话凯特的声音已经从后面传了过来：“是，，杰西来了？”
    她一步步的走到了安吉拉的身边，看了看杰西又看了看安吉拉，脸上什么表情都没有，眼中闪着莫名的光芒。
    就在这时。女佣又耸着一个人走了进来：“小姐，你的朋友来
    “安吉。我知道我可能有些冲动，但是”话还没说完，刚刚还急冲冲的娜塔莉就没了声音，目光就在三个人身上转来转去。
    她一副风尘仆仆的模样。鼻尖都还挂着汗珠。似乎才网下飞机。顿时，别墅的大厅里陷入了让家人的沉默。





    正文 167 冷战
    16K小说网 更新时间:2010-7-2 0:23:21 本章字数:7814

    双省任何人说话，四个女人就那么相歹看着乃安吉。讥豫，嘴巴微微张着似乎不知道该说什么才好；楼梯边的凯特面无表情，可右手不仅紧紧的抓着楼梯的扶手还在微微的颤抖；杰西卡略低着头，捂着嘴巴的手就没有拿开过，眼里的不能置信是那样的明显；至于娜塔菲，嘴唇抿成了薄薄的一条线，别过脑袋胸口微微起伏，偶尔才会扫上几眼。
    气氛是如此的凝重，即使是毫不知情的女佣都觉察出来了。
    就在这时，一伞声音暂时的救了安吉拉：“安吉，我们要走了，否则的话会迟到的
    “嗯”杰克”安吉拉终于有声音了，“我们”还有多少时间？。
    “一个小时，虽然路程只要力分钟，可考虑到要甩掉记者以及准备工作，我依然建议你现在就出发？。斯派洛夹着公文包走了古来，仿佛没有注意到这古怪而凝重的氛围。
    “好”吧，那么”我们现在就”出发，反正”这身打扮还算合适安吉拉有些语无伦次的说着。双手也不断比哉着毫无意义的动作。
    “那么，我现在让巴克塔把车子开过来斯派洛点了点头转身走了出去。
    直到对方的身影消失在门口后安吉拉才收回目光，然后拍了拍自己的脑袋，讪讪扫了三个情人一眼勉强挤出笑容：“嗯”我要出去，你们可以”，在这里等我
    留她们三个在这里会发生什么事？安吉拉不想像也不愿想。她此刻只有一个念头那就是逃得远远的，不要面对这些不要把自己放在火上烤。
    “不，不用了，我该回去了，还有别的事情要做呢。”凯特的声音响了起来，出人意料的是她的语气非常平静，仿佛什么也没发生过，边说边往门口走去。
    “凯特”你”这个 ”大吃一惊的安吉拉下意识的想要挽，留。可凯特根本没有停下的打算：“知道你没事就行，我不打搅你了。”
    她甚至连头都没回就走了出去，安吉拉想要伸手去抓凯特的影子，可胳膊重得举都举不起来。跟着，杰西卡的声音又响了起来：“我想”，我也该走了。”
    “杰”杰西？你怎么 不能，”安吉拉再度吃惊的转过头来
    “我也是 过来看看你，既然没事    那我还是回家好了。”向外走去的杰西卡头始终略低着，语气带着颤音，躲闪着眼神不肯和安吉拉接触？
    口齿伶俐的安吉拉什么话也说不出来，依然只能茫然的不知所措的眼睁睁看着杰西卡从这里离开。半晌后，她才又僵硬的把脑袋转向了娜塔莉，即使想要保持自己的平静，可眼里的恳求却出卖了她的所有心思：，”
    沉默不语的娜塔莉终于把脑袋别了过来，目光平淡，仿佛所有心事都被埋在了里面，几秒钟后她深深吸了口气：“既然你已经没事了，那么我也应该回去了
    “可是”可是”你才网下飞机”安吉拉的脸色无可遏制的变得刷白。
    “飞往纽约的航班有很多，只是要花点时间？。娜塔荷平静的说着从手袋里掏出电话，“我打电话给出租车公司，不用叫人送我。毕竟有那么记者在外面
    跟着她同样头也不回的走出了大门，一种虚脱的感觉忽然涌了上来，安吉拉晃了晃，如果不是及时的靠在了楼梯的扶手上也许已经瘫在地上了？半晌后。她才勉强支起身体拖着沉重的步伐来到沙发边上软软的坐了下来。
    为什么总是这样？木着一张脸的安吉拉空洞的盯着前方，良久之后她才呻吟着捧住了自己的脸。该死！该死！我告诉过她们我很好，暂时不要过来，可为什么就是不听！你这个白痴，刚才为什么不说话？为什么不跑过去把她们全都拉回来？为什么不把事实告诉她们？！为什么不那么做？！为什么！！你的勇气都到哪里去了！！
    安吉拉不明白，为什么自己在面对匪徒的时候可以没有丝毫的对死亡的恐惧，可当三个情人一起出现在自己面前时却可以害怕得连半句多的话都讲不出来。
    “安吉，我们在等你。”斯派洛再次出现了安吉拉的面前。
    抱着脑袋的少女麻木的看了他一眼，用生涩的语气问道：“她们”，都离开了？。
    “是的斯派洛简短的回答道没再做声，良久后安吉拉才苦笑着站了起来：“走吧。”
    整整一个下午安吉拉都是副精神恍惚的模样，有时候一句话要问上三四次才会有所反应；不过当她出现在记者面前后立即会在脸上挂起了如沐春风的微笑，无论是记者招待会还是之后的单独提问，她都应对得很得体，和平常没什么区别。
    这算是心理自我保护的一种，再说对于这种给自己加一层外壳的事情她已经熟悉得不能再熟悉了。然而只要离开了记者的视线，她就会再次变得魂不守舍？
    “亲爱的，你好像不太对劲？”端着红酒的父亲不动神色的问道
    “嗯？什么？。安吉拉茫然的抬起头来，回过神来后挤出个笑容：“没什么，爸爸，我很好，只是，想些事情想得过于投入，所以出神了”嗯？”
    她一边说着一边举起了汤匙，但送到嘴边后才发现自己拿的是叉子。
    “奇怪，难道月叉子也可以喝汤吗？。同样在喝汤的艾克奇怪的问道。
    “笨蛋，为什么不能？”维莉白了弟弟一样，“姐姐不是正在用叉子喝吗？”
    “可是叉子不是用来喝汤的啊？”艾克反驳的说道。
    “的确不是用来喝汤，但不是不能用来喝汤的？。维菲用同样的语气反驳。
    就在这时母亲轻轻咳嗽了声，原本还在争吵的小鬼们立即乖乖的闭上了嘴巴。安吉拉在心里苦笑了声，跟着站了起来：“抱歉，爸爸妈妈，我用完了。”
    眼看着她的身影从饭厅门口消失后父亲才将目光收了回来，又等艾克和维荷吃完晚餐离开了，看向了妻子：“我听珍说，凯特、杰西还有天几乎同一时间到家里来找克丽丝，没过几分钟后又都一前一后的离开了？”
    “是的，我想克丽丝的感情可能出了点问题妻子不动声色的说道，可除了换来丈夫“唔”的一声外就没有别的了。爱琳娜不由皱了皱眉头：“杰迪？。
    “你想说什么，玛丽？”杰瑞德放下刀叉，双手交叉放到面前看向了妻子。
    “你应该明白我在说什么，亲爱的，这是个机会爱琳娜认真的说道。
    “机会？”杰瑞德耸了耸肩，“你想把谁介绍给克丽丝？艾因霍恩家的格罗斯先生？。
    “格罗斯是个不错的小伙子，他虽然不像我们的女儿那么出色，可，”既然挑明了话题爱琳娜也说出了一直以来想说的话，可还没完丈夫就举起手来制止了：“玛丽，什么时候你变得像我父亲一样了？。
    “和像不像爸爸无关，这只是一个关心自己女儿的母亲的正常反应爱琳娜有些恼火的看着丈夫。
    “正常反应？在明知道克丽丝的性取向的前提下给她介绍男朋友？。杰瑞德摊开手。
    “你真的要和我因为这个而争吵吗，杰迪？”妻子忍不住抱起了双臂。
    丈夫失笑着举了双手，顿了顿后才又认真说道：“我记得，我跟你说当初和父亲闹翻的原因，对吗？克丽丝的确是我们最为出色的女儿，一直以来都很听话而且善解人意，但是在某些方面她就像当初的我一样非常自我！想要强行改变什么，得到的只有冲突私怨恨。”
    餐桌上安静了下来，良久之后爱琳娜才捂住额头轻轻叹了口气。杰瑞德随即按住了妻子的手：“让她自己去面对和解决吧，玛丽，克丽丝是个成年人了。”
    “好吧。就算可以忽略性别，可又有多少人像她这样和三个情人分别保持着数年的关系？”妻子露出苦笑，“我觉得她在这上面更像是个男人在思考问题。”
    “嘿，这话未免有些刺耳，亲爱的。”杰瑞德翻了翻眼睛，然后在妻子反驳之前再次按住了她的双手：“好了，玛丽，感情这种事我们是差不了手的。一切都要克丽丝自己处理。如果她愿意向我们征询意见，我们就给她意见，而用还是不用依然在于她。如果她不愿意向这样做，那么我们在旁边默默守护着她就好了，这才是父母应该坐的
    的确，感情都是很私人的事情，不是随随便便就可以插手就能够理清的，甚至当事人自己可能都弄不清楚，比如安吉拉。总之，人和人都是不同的，没人能完全了解另一个人。爱情从这里萌发，而误会也由此丛生，自己打的结只能自己解开。
    天才小姐当街和匪徒枪战的事情虽然随着警方一次次的记者招待会召开，基本上让舆论有意无意的夸大宣扬停了下来？安吉拉自己也不止一次承认，即使自己没有提出射击匪徒脚部也会有人想到这点的，所以洛衫矾警方才是这次事件中最大的功臣。
    可在民众心中她依然走了不起的女英雄，即使再讨厌她的人这个。时候也不敢蹦出来多说什么。如果不是安吉拉同时有着演员、歌手、编剧、导演以及制片人等多种身份的话，说不定已经有制片商挥舞着支票找上门来了。
    因此当她回到波士顿后，再怎么低调，一进入哈佛立即就被认出来了。跟着就是里三层外三层的“围观。了，最后还是在讲师和教授们的帮助下安吉拉才得以脱身，哈佛的学生有时候也是很疯狂的。
    这种日子持续了很长一段时间，无论安吉拉走到哪里都会有许多好奇的人过来搭讪想要了解情况一毕竟大明星和全副武装的匪徒当街枪战这种事情说不上绝后但肯定空前 甚至还有不少人大胆示爱，不过是清一色的女性。
    对此，安吉拉非常非常的郁闷，想赶这些人走吧人家又挺有眼色的，网有那个意思立即起身礼貌的告辞；任由这些人说吧，实在不想将那些重复又重复的示一洋来继续重讨，最让她气愤和亢奈的是，教授二讣从有因此而对她的功课有所放水。
    “要是你当时没有受伤就好了”安吉拉恼火的对梅维丝说道。
    “因为我绝对不会让你对匪徒开枪，而是换成自己爬在地上，是这样吗？”翻着资料的梅维丝头也不抬的问道，“你以为这样就不会站在风口浪尖上了？”
    “至少不会像现在这样。”安吉拉叹息着摊开手。
    确切的说，应该比现在严重得多”为她整理着行李的安妮忽然插嘴道，“那样的话，受伤的就是你。想想看，那样的话现在会是怎样的情况；”
    “嗯”也许我不会受伤呢？”安吉拉想了半天憋出这么一句话。
    安妮转过头来白了她一眼，继续收拾着手中的东西？梅维丝不由轻笑了声，将手中的资料递到了安吉拉的面前：“我已经在上面根据你的意见做了调整，但有几点我坚持自己的意见，虽然你父亲加派了保镖，但不代表你比之前更安全。”
    “是啊，是啊，我应该多请几个联邦特工。”安吉拉一边浏览一边哼哼的说道，“还是在飞机上讨论吧，我们还有时间。”
    “如你所愿”梅维丝站了起来，“别以为我会让步。”
    “话别说得太满，等着瞧！”安吉拉对着她离去的背影挥了挥拳头。
    将一切尽收眼底的安妮在心里轻叹了声，将所以行李箱摆好在卧室里：“就这些了，除非你还有别的要带。”
    谢谢你，安妮”安吉拉微笑着抱了抱安妮，“有你在我不需要担心这些。”
    “这是我的职责。”安妮回抱了下她，然后又想起了什么：“对了，这个暑假你还要执导电影对吗？也许”荷莉可以去你的剧组打工。”
    “哦？”安吉拉挑了挑眉。
    安妮做了几个手势，最后还是实话实说：“你知道的，你在这边做剪辑的时候荷莉总会去工作室打工。所以她决定在今年暑假里也去赚些零花钱，我”有些不放心，所以我想也许你可以给她提供个助理之类的工作。毕竟你自己也承认她做助理做得很好。”
    “我不否认这一点，不过”安吉拉凑到安妮面前，露出似笑非笑的表情。
    安妮略往后仰了仰。眼睛游戈了下才看向安吉拉：“不过什么？”
    “没什么。”安吉拉扮了个鬼脸，收回了目光，“我会给她个助理工作的，不过她得同意才行，要是拒绝那就没办法了。”
    “莉莉哪次拒绝过你？”安妮反问了句，然后补充道：“我会跟她说的。”
    “那么”，就这样吧。”安吉拉忽然叹了口气在床边缓缓坐了下来，原本的愉快忽然之间就被抑郁所替代了。
    安妮不由微微皱了皱眉，思考了几秒后还是小心的问了出来：“你们”，还是那样？”
    安吉拉沉默了半晌，才颓然的将脑袋埋进了双臂之间“是的，我觉得”我觉得我们好像成了陌路人，我们都在校园当中，可我要找她除非守在宿舍里否则要花费很多功夫才行”而且”而且即使找到她，我也不知道该说什么”说上两句就被差开话题”她总是礼貌又客气“就连回到宿舍说声“嗨。都是”淡淡的“我不知道要怎么，”
    看着少女那难过的模样，安妮张了张嘴但随即又闭上，这种事情不是她应该参合的。所以她只是将手放在了安吉拉的肩膀上。
    安吉拉握住了她的手，抬起头来露出个苦笑：“而我现在还要去见另一个”不肯接我电话”即使通话也说不上几分钟”
    安妮依然什么话都没有说，只是将另一只手放在安吉拉的胳膊上轻轻拍着，半晌后才看着时间道：“你该下去了，安吉。
    这次的要去的地方是美国东海岸的小尾巴，墨西哥湾上的佛罗里达州。《女魔头》剧组选择了一个名叫坎纳斯威的风景怡人的小镇作为拍摄地点，据说离艾琳沃诺斯曾经作案的地点不远。
    “欢迎你的到来，安吉拉小姐。”导演伊克科克林以及皮克斯的负责人盖尔安东尼早早的就等在了片场外面。
    “谢谢，现在情况怎么样了？听说还不错？”大幅度乔装过的安吉拉从车上下来后，依次和两人握了握手。
    “是的，凯特小姐非常出色，我认为她对艾琳的揣摩非常到位，相信加上你的演出这将是部让人吃惊的电影。”伊克导演小小的吹捧了下她。
    “谢谢，但愿我的功课也做足够了。”墨镜下的安吉拉看似在微笑，“对了，凯特在里面吗？”
    “是的，我带你过去吧。”伊克做了个请的手势。
    回头对梅维丝还有艾莉捷打了个招呼，安吉拉深深的吸了口气，跟着导演往片场走去。
    唔”这才刚刚开始”





    正文 168 在佛罗里达
    16K小说网 更新时间:2010-7-2 17:04:25 本章字数:7516

    了眼看到凯特的时候，安吉拉有种很想笑的感觉。贼。前实在太不一样了。眉毛被剃掉了而且炮着牙齿，眼角多了好多鱼尾纹，皮肤也被化妆师弄的干燥不已。如果不是安吉拉早就知道会这样，也不可能马上就认出来。
    只是，，能冲击影后宝座吗？少女忽然在心里叹了口气，看着凯特的目光也变得郁郁起来。她当初劝说凯猜出演这部电影，就是为了让她拿到最佳女主角的小金人。是的，能不能拿到并不是她说了算，每年都会有很多有实力的女演员入围，而且还有这样那样的因素。可最大的问题在于。今年凯猜出乎意料的凭《美丽心灵》拿到了最佳女配角！
    第一年拿最佳女配角。跟着第二年又拿到最佳女主角？开什么玩笑，先不说奥斯卡历史上有没有出现这种情况，以凯特现在的演技，除非超水平百分之几百的发挥，再加上一点点幸运才有可能做到。
    为什么凯特偏偏就凭艾丽西亚这个角色拿到了最佳女配角呢？不是说她演得不好。连纳什夫妇都对她赞不绝口，但是”注视着凯特的安吉拉嘴角带着一丝说不出来的味道微微翘了起来。其实，凯特拿到最佳女配角也是应该的。在《美丽心灵》中的演出真的像安吉拉最开始说的那样，发挥出了魄的演技，因为执掌导筒的是自己啊！
    “安吉拉小姐？你没事吧？”伊克导演的声音这时将安吉拉从出神中拉了回来。
    “啊？哦。没什么。只是在想一些事情”少女笑着解释了下，“有时候我想得入神了。就会对外界完全没有反应，抱歉。”
    “没关系，如果你有事的话”伊克说着膘了眼远处和助理说着话凯特。
    “不不不，还是先说说这里的具体情况吧。”安吉拉摇了摇头侧过了身体。
    “好吧，目前的进度已经到了导演也不再推辞，让助理拿来日程安排以及场记单为安吉拉讲述了起来。伊克科克林这个导演是麦金利推荐给安吉拉的。有好几部独立电影作品，在独立电影圈中口碑不错。镜头语言既有着自己的风格，最让人看中的是善于构建人物的感情，而《女魔头》的基调就是艾琳沃诺斯最后几个月的感情世界，所以安吉拉当初才会在几份推荐中选中了他。
    “感谢你的解说。伊可以这么叫你吗？谢谢，相信在你手中这会是部出色的电影。”安吉拉微笑着和伊克握了握手。
    “我从来不否认这点，这是个，一流的剧本，我喜欢它，所以公众必然会看到一个和新闻中完全不同的艾琳沃诺斯！”伊克充满信心的说道，语气里隐隐带着傲气。
    果然是独立电影人呢，该有的性格还是有的。安吉拉在心里这么说了句。她并不担心对方可能过于注重自己的个性而让这部电影出现偏差，要知道她除了是本片的配角和编剧外同时也是制作人。
    当然，能协商解决不同意见那是最好。
    “对了。”伊克这时又想起了什么，看了安吉拉身边的梅维丝一眼后才又开口道：“因为某些事情以及梅维丝小姐的通知，在像滑冰场之类的公共场合镜头将会留到最后拍摄。”
    “我明白。”安吉拉了然的略带苦笑的摊开手。
    和他们打了个招呼后。少女径直往凯特那边走去。此玄她正坐在椅子上，认真而仔细的翻阅着剧本，仿佛不知道有谁到片场来了。
    “嗨，凯特。”安吉拉按捺住心中的不安叫了句。
    “嗨，安吉。”凯特抬起头来略略点了点，然后继续看着手中的剧本，语气羊淡，仿佛是在跟一个普通人在打招呼。
    少女在心里苦笑了下，一想之前和伊克说话时，那长时间停留在背上的注视她又鼓起勇气问道：“近来”还好吗？我是说”拍摄得怎么样。”
    “还不错。”依然是那种不带感情的平淡语气简短回答，只是这次她连头都没抬。
    安吉拉咬住了牙狠狠想要再说点什么，可嘴巴咧来咧去了半晌，一个字都没冒出来。一想到在哈佛那数天里娜塔莉对自己那充满礼貌的隔阂模样，一想到无论自己怎么给凯特和杰西卡电话时她们要么不接要么说两的就挂，她全身的力气仿佛都被抽空了。
    就在这时一位助理走了过来：“安吉拉小姐，伊克先生问你什么时候可以开始？”
    “嗯，，现在就可以。”叟吉拉在心里苦笑了下，有些不舍的看了低头读着剧本的凯特后对助理抬了抬手：“带我过去吧？先化妆还是先换衣服？”
    在她离开之后。凯特才抬起头来，眼中满是带着忿恨的复杂的神色。
    对于西比尔这个角色。安吉拉可是下足了功夫去揣摩的。从答应凯特开始，她就让斯派洛帮忙收集了关于这个女人的一切资料。除了当初和艾琳沃诺斯在一起的经历外还有这个女人之前的生活以及家庭情况等等，这些资料让原本就看过不少当时的案卷同时北累与下剧本的安吉拉对西比尔有了更深刻的了解，毫不蔡默的讥整个剧组没人比她更明白了。
    只是这种明白让人并不愉快，因为很难评价这个女人。说她自私吧，趋吉避凶是人之常情，只能说她并不是真正爱着艾琳；说她可怜吧，却总是对艾琳要求过来要求过去，最后毫不犹豫的将其出卖给了警察；说她可恨吧，又却是让艾琳在最后感到了这个世界的一点温暖；总之。非常的矛盾和复杂。
    这种角色是最不容易演绎好的，稍微拿捏不好就会出现偏差。即使安吉拉有着大量的了解的基础，要完全拿捏住这个女人的心理也不是件容易的事情，不过
    “非常好！”摄像机后面的伊克抬起头来叫了声。
    片场中的两位女性顿时双双出了口气，彼此的目光对视了眼后凯特回到了自己的位置上，接过助理递来的水杯饮了口后开始闭目沉思。安吉拉在心里轻叹了口气，也回到了自己的座位上强行让注意力集中到角色上面来。
    此时的她头发被简短了不少而且全部染黑，漂亮的脸蛋也在造型师和化妆师的手下变得非常平庸。虽然不像凯特的丑装那样糟糕。但跟以前的美丽形象完全是两个。样子。这不奇怪，《女魔头》这部电影本来就不是讲俊男美女的故事
    之前拍摄的是西比尔和艾琳的一段冲突。安吉拉对这个角色的拿捏非常到位。而凯特表演同样非常有张力，所以伊克才会大声叫好。
    “非常出色，安吉拉小姐，你对西比尔那种自私的担忧以及害怕失去的感觉把握得非常好。”伊克大大的夸奖了一番，“真没想到你的第一场戏就如此出色
    “这么说，我的功课做得还算不错了？”安吉拉摊开手耸了真肩。
    “当然”伊克说着一拍脑袋，“我差点忘了，你在哦年就拿过最佳女配角。再说剧本也是你写的，自然对人物的了解比我要多得多
    “还好。但愿我能一直保持这种状态。”安吉拉露出谦虚的笑容，只是在心里这笑容却是苦涩的。她轻轻捏了捏手，这么多天来第一次抱住凯特的感觉似乎还在手上环绕着。
    因为安吉拉今天刚刚抵达，加上化妆造型又花了不少功夫，所以拍了两三个镜头后就停了下来。然后继续拍摄其凯特的镜头来，也许是因为安吉拉在现场也许是因为之前的拍摄中逐渐已经适应，这几段戏都拍的相当不错。
    在冲突激烈的戏份中保持了之前和安吉拉对戏时的张力，而在平淡简单的镜头中则将这种张力藏在眼睛以及简单的肢体语言当中。伊克对此大加夸赞，还说什么如果之前的拍摄有这么出色的就好了，以及或许可以重新拍摄之类的。但让人哭笑不得的是，他居然办开完的问凯特：“是因为安吉拉的到来才让你变得更加出色的吗？”
    “也许吧，谁知道呢？”凯特神色自若的如此回答道，却从头到尾都没看旁边不远处的安吉拉一眼，听得很清楚的安吉拉除了苦笑还是苦笑。
    很快，夜幕降临小镇了。因为佛罗里达处在墨西哥湾和大西洋之间，加上现在又是月已经入夏，所以气候和加州颇为相似。不过有一点比加州好，这里雨水相当充足，像洛衫矾十天半月都下不了一场雨的情形根本不可能有。
    尤其是在夏天的时候，经常一场雨毫无征兆的下下来了。而且不像伦敦那样总是云层低压，一旦下起来就淅沥哗啦的停不了，通常来得快去得也快。
    “说实话，这感觉不错，下雨后的空气怎么都要清新许多，而且气温也会降低。”打开房间的窗户，享受着微风的安吉拉如此说道。
    就像安吉拉当初制作《记忆碎片》的时候那样，《女魔头》剧组也在坎纳斯威租赁了几冉独立房成本电影，除了制片人挂着安吉拉的名字，还有个出品公司是皮克斯外，与其他独立电影没有太大的区别，自然也没那多预算安排大家住酒店。
    安吉拉自己当然可以去酒店，但那样的话容易惹人注目，再说镇上也没有太好的酒店。所以干脆和剧组住在一起好了，只是少不了被梅维丝唠叨几句。
    “我已经全部检查过了，一切正常，没有问题”女探员从盥洗室里走了出来，“另外，我住在你的隔壁，有紧急情况可以敲墙壁，但虽好不要做某些事情
    “你觉得我有空做那些事情吗？”安吉拉翻个白眼，依然看着外面的街道。
    “我只是提醒你。”梅维丝耸了耸肩，跟着隐隐露出一丝好奇的神色：“坦白的说，安吉，你不会真是同性恋吧？在你身边呆了几个。月。从没见你和男性约会过
    安吉拉差点没从窗户边上摔下去，回过头来咬牙切齿的看着梅维丝冷笑道：“怎么？看上我了？要跟我上床？”
    梅维丝什么话也没说直接举起双手，走到门边的时转讨头来！“说实的，我觉得你和凯特小一姐的关系真见。州怪，没有别的意思，只是一种直觉。”
    跟着不等对方有所反应就砰的关上门走了出去，气得站窗前的安吉拉干瞪眼。该死的，自己太大意了，关系变后就忘了这家伙是个昭四，要是被她看出什么来那就，，太郁闷了。
    少女又看了看外面那不同于大城市的夜景，凯特她们的拍摄在几条街之外，自己无论如何都是看不见的，站在这里不过是聊以自慰罢了。
    她关上了窗户又唰的拉上了窗帘，跟看来到床边扑通爬在了上面再也不想起来。
    闭着眼睛回想今天下午和凯特的对手戏。安吉拉忽然不知道那到底是凯特还是艾琳，而自己是安吉拉还是西比尔。然而除了深深的叹息外，她做不了任何事情。
    时至今日她依然无法向她们坦白一切，哪怕有好几次话都已经到嘴边了可最终还是被吞了回去。她并不明白有些事情越是逃避反弹的力度也就越大，可能产生的结果同样也就越无法预料。或许她明白这个，只是不肯接受那可能的后果。她的顽固与懦弱，可见一斑。
    面对这种情况安吉拉唯一可以做的就是投入到更多工作当中去。每天除了揣摩西比尔这个角色，费尽心思演绎好外，还要通过电话和各方面进行联系。
    比如杰克，吉伦希尔以及希斯莱杰还有莎拉米歇尔盖拉他们的骑术练得怎么样，以及《断背山》剧组在蒙大拿考察得怎么样。她当初可是要求每隔上一段时间，就要把希斯、杰克以及莎拉的练录像快递到自己面前以供观察的。
    除此之外，她还耍过问《哈利波特与魔法石》以及《加勒比海盗》的情况。
    前者正在制作后期，哥伦布导演对夏夏他们几个赞不绝口，以至于夏夏在电话中都有些小小的骄傲了，而罗琳则因为书中的场景被电影一点点的还原因激动不已。
    至于后者，现在也正在进行后期制作，布鲁克海默在电话上兴致勃勃的称这肯定会是部大赚的电影，同时也承认凯拉奈特利非常适合伊丽莎白这个角色，天才小姐的眼光一流。
    有趣的是如果没有意外的话，这两部电影到时候都会在圣诞档上映，加上已经定好日期的《魔戒》”奇幻大战？好吧，但愿这三部电影不会在同一天上映。否则的话安吉拉非得把自己劈成三分不可。
    跟电影有关的事情有很多，跟电影无关的事情也不少。比如她的新单曲的发型。因为今年只发行这么一首单曲，想要保持自己的势头那么必须要将这首歌进行精雕细琢才行，再说她还想配合甲的发售。
    虽然这些事情分散了安吉拉的注意力，但并不代表她好过。对于安吉拉来说，每天结束拍摄后从“西比尔”的状态中脱离都是件痛苦的事情。
    只是，即使她能够逃避一些东西，但有些事情还是会找上门来的。
    “嗯，，你的意思是说”安吉拉扫了房间一眼，尽量让自己显得平静，“我们先是吻着。然后来到床边，凯特脱下我的衣服继续吻，我躺在床上后双腿要夹住她的腰？”
    “是的，没错，有什么问题吗？”伊克很自然的摊手，他虽然觉察到了安吉拉语气中的不悦，但是并不知道这是为什么。
    安吉拉抱着双臂看了他半晌，才皱着眉头道：“我记得剧车上没有这一段。”
    “没有？”伊克有些奇怪，在助理递过剧本后迅速翻了起来，最后指着其中的一页道：“这里不是吗？”
    “我写的是：她们做*爱的。这是一句话，不是一个场景。”安吉拉的面无表情的说道。
    “可是”可是  ”导演有些莫名其妙的抓了抓脑袋，几秒钟之后他终于明白了过来。跟着笑了笑：“别担心，安吉拉，这没什么大不了，只是一场漏*点戏而已。到时候不会有太多人在场的，我保
    “只是一场漏*点戏？”安吉拉挑了挑眉，脸色明显变得有些难
    。
    伊克明显有些不知所措：“当然，如果担心尺度的话，在剪辑的时候我们会很小心的。”
    安吉拉冷冷的瞪着他，半晌后对他招了招手走到了角落里。
    伊克不解的耸耸肩跟着走过去，然后安吉拉凑到她面前用两个人才听得见的声音咬牙说道：“没人可以在我在现场的时候不通知就随便修改我的剧本！也没人可以随便给我安排完全没有必要的漏*点戏！更没人可以让我在摄像机前面脱掉衣服！”
    导演先生张了张嘴。面对散发着冰冷气息的安吉拉，整个人仿佛被冻住了似地动弹不得。就在这时，凯特声音响了起来：“伊克，让我和她谈谈。”
    坦白的说，今天这章没写好，脑袋有些木，毕竟要模拟好几个人的思考方式，，





    正文 169 新想法
    16K小说网 更新时间:2010-7-3 1:09:16 本章字数:5196

    ，占拉猛的转讨头来，直愣愣的看着凯特。对方平里，只是略偏着脑袋眼睑低垂看不清表情，这让少女无端的茫然起来。
    “嗯”好”好的，没问题倍受打击的导演伊克几乎是下意识的结巴说道，还好他很快回过神来，挥了挥手带着别的人离开了房间。
    四周顿时沉默了下来。两位女性在原地站了半晌都没动，更不说开**流了。良久之后。凯特才轻叹了声：“只是一场漏*点戏而已。”
    “不！我绝不接受！”安吉拉脱口而出，语气中的坚决异常的明显。
    “为什么？”凯特的声音里忽然带上了怒气，“我都做出这样的改变了！”
    “你觉得在镜头面前和你亲热是件有趣的事？。安吉拉猛的转过头来，咬着牙齿看着凯特。胸口不断的起伏，“你觉得让人注视着我们脱光衣服亲热然后用摄像机拍摄下来，再让全美国乃至全世界的人看见是件有趣的事？！”
    她的拳头捏得紧紧的，全身都因为激动而在微微颤抖：“我可以在你面前脱光衣服，我可以”但是要在摄像机面前在别人面前”绝不”绝不！”
    “绝不在别人面前？我真该高兴，不是吗？”凯特语带讥讽的说道。
    安吉拉的脸色顿时变得师白，身体晃了晃退后几步靠在了墙壁上。凯特没再说话，而是转过身去用手捂住了自己的额头。半晌后，生涩的声音才从少女的口中吐出：“我知道了
    “不，”凯特猛的转过身来，眼中闪过急切的神色，可挥了挥手后又别过了脑袋。
    “有些底线我不会让步安吉拉低垂着脑袋向门口挪去，声音依旧生涩；
    一场风波似乎剪这样过去了，只是这场戏被拖到了数天之后拍摄，而且内容也是经过了修改。虽然吻戏和床戏的细节都保留了下来，但衣服肯定是不会脱的，所以要在蒙太奇手法上下点功夫？即使这样，拍摄还是不怎么顺利。
    “此！”伊克高声叫了句，深皱着眉头思考了几分钟后才走到凯特面前：“凯特，你的感觉稍微有些过。这个时候的艾琳的确很兴奋很热情，但是你刚才有的不止是热情，还有一种无法形容的，占有欲？嘿！这个。感觉不错，不过最好再内敛些；。
    发现新点子的导演有些高兴拍了拍手，但目光转向安吉拉：“比之前要好很多，安吉拉，但还是有些紧张和僵硬，或许先休息几分钟调整下情绪？。
    虽然之前被安吉拉狠狠的打击了一番，可作为一个在独立电影圈中口碑不错的个。性导演，伊克并没有因此变得缩手缩脚起来一只要不能碰触安吉拉的底线就行。
    “没关系，我们再来好了。”穿着松松垮垮的宽大体恤坐在床边的安吉拉摇了摇头。现在的她只想尽快将这组镜头拍完。每当凯特在镜头前抱她吻她的时候，心里总会有种抗拒和难过的感觉，她不想要这种感觉。
    “好吧，那么我们继续在觉察到安吉拉不是说笑之后，伊克点了点头回道了摄像机后面，然后对场记挥了挥手示意准备开始。
    把自己彻底当成是西比尔，把凯特彻底当成是艾琳吧。安吉拉虽然抬起来头来看向了面前的凯特。可执念已经蒙蔽了她的双眼，看不见别的东西了。
    “第 强，准备
    “吐！”
    “第 绍，准备
    “吐！”
    “第 绍。准备。”
    “吐！”
    在一次次不断的重复当中，这个镜头终于过了，而且伊克对效果很满意。不过想要乘胜追击的他在看见完成镜头之后就沉默的坐在床边的安吉拉，以及借口去洗手间后半晌才回来的凯特，明智的选择了结束今天的拍摄。
    之后的进展非常顺利，除了几次因为突如其来的大雨让拍摄暂时中断过外。实际进度比计哉中的要快出半个档位？无论是凯特还是安吉拉状态都好到爆，尤其那场在酒吧后面小巷中的吻戏更是一次就过，这种情况让伊克在惊喜的同时又百思不得其解；
    作为一个导演，敏锐的观察力是必不可少的。所以伊克也注意到从安吉拉到剧组开始凯特就没怎么和她说过话，两个人之间似乎有种很微妙的关系。不过伊克也没往别处想，大家都知道她们两人情同姐妹，所以他以为安吉拉和凯特只是普通吵架。
    对此他曾旁敲侧击的问过几句，但两人都闭口不谈。这种事可不是他一个。导演能够插手的，加上又没有影响到拍摄所以最后也就没再理会。
    到６月上旬的时候。安吉拉的戏份基本都拍完了，按行程她要离开剧组前往蒙大拿准备《断背山》的开机事宜。不过在这之前发生了一件小小的风波 虽然伊克将公共场合的镜头都放在最后拍摄，而且在咖啡馆、餐厅以及游乐园等地方拍摄的时候安吉拉因为妆扮很平庸没有被认出来。可她毕竟不像凯特那样丑得成另外一个人，于下场拍摄最后场戏的时候终千被眼尖的人们发现，二层外三层的围了起来。
    要说得夸张点的话，仿佛半个镇的人都跑到溜冰场来了。如果不是现在已经６月，安吉拉和匪徒枪战的新闻已经平息得差不多了 场面可能会更加壮观。
    如此一来。对拍摄的影响有多大可想而知？还好实际进度在之前的拍摄中超过了计划，所以拖上那么一两天也是可以接受的。当然，安吉拉少不得要做出些牺牲？
    “还好那位导演先生的安排很正确，否则的话这半个多月来你不知道要被骚扰多少次？”在驱车离开剧组的时候，坐在安吉拉身边的梅维丝这么说道。
    “在蒙大拿不会出现这种情况的，我只是导演，不需要过于抛头露面。”仰首靠在座位上似乎很疲累的安吉拉如此说道，“坦白的说，我认为要赎金的匪徒想要绑架我的可能性要比恐怖分子绑架我更高。”
    “很遗憾，这个你得跟我上司说，和我说没用。”梅维丝耸耸肩，膘了眼前面的保镖后才又用只有两人可觉察的语气问道：“说实话，安吉，你和凯特的关系”
    “我不知道阳四的探员什么时候也变得这么八卦了？”话还没说完就被安吉拉堵了回去，然后她侧过身体：“抱歉，请让我小憩会儿。”
    “又来了。”梅维丝微微皱了皱眉头。随即又露出释然的神色。她们两个。都是很自我的那种人，如果不是那场当街枪战，天知道现在的矛盾会达到什么地步。不过命运也满有趣的，至少她在接到任务的时候从没想过会和安吉拉成为朋友？
    她和那位凯特贝金赛尔小姐不会真是一对吧？虽然被安吉拉抢白，梅维丝依然在心里如此想着。一旦成为朋友以前那些因为工作而被忽略的事情自然而然的就落入了眼中，而她的洞察力又比常人高太多，只是好奇是好事有时候也是坏事”
    在蒙大拿的首府海伦娜休息了两天后，安吉拉一行人来到选中的拍摄地点，位于蒙大拿北边的靠近加拿大阿尔伯塔省的一个叫考特利的小镇。虽然普鲁女士住在怀俄明州，可这座山的原型却在蒙大拿州境内。而且蒙大拿的北边就是阿尔伯塔省。全世界最漂亮的几个，国家公园就集中在这里，剧组想要过去拍摄是轻而易举的事情。
    而之所以看中考特利的小镇，就在于它的环境很方便，靠着落基山脉附近既有美丽的高山又有漂亮的草原离加拿大也不远，所以安吉拉第一时间挑中了这个地方。
    “我得承认，你们两个骑马的姿势来都很不错。”在吉伦希尔和莱杰从马背上跳下来后，安吉拉这么点头说道，“看得出你们练习得很用心。”
    “谢谢夸奖”也许是很久没见了，吉伦希尔在她面前比以前要轻松许多，“不如表演下你的骑术怎么样，安吉拉？听说你骑术很不错。”
    “会有机会的，但不是现在”安吉拉耸了耸肩，“你知道，我刚刚结束了一部电影的演出，正好用这几天的时间在大自然中休息下，好好理清下思路。等一切都到位后，我们马上就可以开始，别放松自己，杰克，说实话，希斯比你认真。”
    走过来的希斯莱杰正好听了这话，面对杰克投向自己的目光，按了按脑袋上的牛仔帽遮住了自己的眼睛，摊开双手什么话也没说，就那么低调的走开。
    “你不能因为希斯的角色内敛以及不善表达感情，就把不说话当做认真吧？这对我不公平！”吉伦希尔咕哝着说道，眼见安吉拉露出了充满“杀气”的目光后，赶紧举起来手来：“好吧，我知道了。”
    顿了顿他忍不住好奇的问道：“说实话，你是怎么想的，安吉拉？我是说，在执导男性同性恋电影的同时又接个女同性恋的角色。
    “怎么，那些小报开出的价格很高吗？”安吉拉挑起了眉。
    “当然不。我只是…有些好奇？”吉伦希尔慌忙解释。
    “自己猜。”安吉拉丢下一句话头也不回的走了，吉伦希尔只能无奈的抓抓脑袋：“果然不能和女人”不，果然不能和天才小姐争论问题。”
    其实安吉拉并没有把媒体将她在《女魔头》中出演同性恋角色捅出去的事情放在心上一既然被人知道了行程，难道还期望能够继续保密？而且同性恋的绯闻从今年开始就紧紧抓着她不妨，还指望小报们因此口下留情？不过这些都不是主要原因，只要一想到《女魔头》这部电影，安吉拉的脑海里就会浮现出那天拍摄西比尔在警察面前给艾琳打电话的镜头。伊克夸奖她将西比尔那种情绪表达得非常到位，可又有谁知道那时候她心里，
    摇了摇头，安吉拉在心里长叹了声，将这些赶出脑海。然后招呼梅维丝以及保镖，上车离开驻地往山上驶去，不想想这些，那就投入到更多的工作当中去吧。
    虽然《断背山》剧组基本已经抵达了考特利镇，但要正式开拍还有几天，安吉拉也就利用这几天在山间川联乃。除了借这个机会在大自然当中放松放松外。她迈芍勒出整部电影的镜头以及参考着思考要如何展现这些美丽的景色以及和人物的关系等等，不过最重要的，还是想要知道自己能从中学到什么；
    是的，从中学到什么。虽然在拿起导筒开始，她就一直在学习着导演的技巧和手法，到目前为止已经积累了很多经验，但从决定将《钢琴师》搬上屏幕开始，她的学习就更有针对性。比如从《钢琴师》中学到的对那场战争的解读方式，以及从《美丽心灵》中学到的改编传记的要点，又或者原本应该是今年推出的从中学习多线路讲述的手法等等，不是她喜欢麻烦而是她只有一次机会，所以只能成功不许失败！
    那么，能从《断背山》中学到什么呢？安吉拉不知道。毕竟这部电影会提上日程主要还是为了掩盖自己和杰西卡的旧金山之行。
    “我们到这里来做什么？”梅维丝下车跟着安吉拉走到湖边后这样问道。
    “看看拍片地，这里是我挑选的杰克特维斯特与恩尼斯德尔玛一年约会一次的地方；。在微风中掠了掠耳际发丝的安吉拉看着眼前的景色轻声说道。
    眼前泛一片平静的湖泊，湖面波澜不惊，青葱的山色、蔚蓝的天空以及朵朵的白云倒映其中，数百英尺远的地方凸出插进湖面的巨岩则显的巍峨而挺拔。这就像是一幅油画，饱满的色彩凌乱而统一；又像是张明信片，干净明亮而又精巧美丽；有种类摄人心魄的美感。
    “真漂亮，夏季到这里来度假一定非常舒服站在湖边将这美丽的景色尽收眼底后，梅维丝忍不住感叹的说了句。
    “是啊，非常美丽，这就是大自然的魅力安吉拉出神的看着这美丽的地方，仅仅只是这样就让人忍不住想要跳下去游个痛快了。
    “虽然没有读过《断背山》也不知道要怎么拍电影，不过我想能将这这些画面拍得像明信片一样的话，一定会非常吸引人梅维丝抱着双臂继续感叹。
    “的确如此，这样美丽的画面，”顺口说着的安吉拉忽然怔住了。
    “每个画面前干净得可以当成明信片流畅的镜头，杂而不乱的颜色恰到好处的长镜头的运用”等等评价忽然从脑海里冒了出来。
    是的，是的，这些都是我可以学习？安吉拉出神的看着远方。虽然一直以来她最为得意的就是自己对颜色的把握对流畅镜头的处理，并相信自己在这上面和那些著名导演差的不是太远，但多多参考让自己本来就擅长的更为出色并无不妥。
    让每个画面干净得像明信片的手法，也逆推让画面显然凌乱和肮脏；更重要的是，对于各种长镜头的运用，之前虽然有过了解但并不熟悉，如果”
    想想看，想想看”安吉拉仰首闭上了眼睛。占据着镜头三分之二的天空阴沉沉的，而下面的南京城不断冒出火光和浓烟，随着嗡嗡嗡的声音，日本军队的飞机再次凶狠的从天空中扑了下来。随着它们飞过，镜头移动跟随者日本军队的飞机向南京城移动，急速移动。在飞机丢下炸弹的时候，又跟随炸弹移动最后落入正在奔跑的人群当中”不不不，不是这样，这里是南京不是珍珠港，重来，或许可以这样”
    “安吉？安吉”。梅维丝的声音在安吉拉的耳边响了起来。
    安吉拉猛的睁开眼睛，从想象中回过神来，有些茫然的看向身边的梅维丝：“怎么了？发生什么事了吗？”
    “要下雨了，我想我们还是先下山比较好？。女探员指了指已经变得阴沉的天空，这里通常也是说下雨就下雨，而且同样来得快去得也快。
    “的确要下雨了。而且时间也有些晚了，好吧，我们下山。”安吉拉点点头，跟着突然的抱住了梅维丝，同时用手紧紧勒了下。
    梅维丝不由有些莫名其妙的，失笑着拍了拍安吉拉：“怎么突然的，”
    “谢谢你，梅丝”。安吉拉露出灿烂的笑容，“谢谢你的提醒，我知道该怎么做了。”
    面对前言不搭后语的说话，梅维丝不由越发的莫名其妙：“到底怎么了？”
    “没什么，没什么，我只是想到了个很好的点子，由你那句“明信片。想到的，长镜头！太棒了！谢谢你！”安吉拉兴奋的说着，一边往汽车那边走去一边挥手示意保镖们准备开车：“我要赶紧回去想想，想想怎么拍摄！”
    虽然明白了些东西，安吉拉由于自己的话想到了不错的点子，可梅维丝依然有些晕乎乎的感觉。不过她随即挥了挥手将这些抛了出去跟着往汽车走去，天才嘛，必然有和常人不一样的地方，而且，半个月来这是安吉拉笑得最为开心的一次。





    正文 170 调教
    16K小说网 更新时间:2010-7-4 19:50:29 本章字数:7320

    …收大、白云坏有充足的阳光和起伏的微风”切都显得”口净美丽。不过，要是让镜头向下移动到四周的数间略显陈旧的房屋的话，粗扩气息立即里面而来。
    “吐”。或许是因为这里牛仔的地盘，安吉拉原本清脆的声音也因此多了份厚重感。不过相比之下，她的肢体语言更为夸张。
    “你那是什么表情，杰克！你有没有在把握人物的情绪！你还记得讨论的时候我们说过什么吗？！”安吉拉上下挥舞着双臂，激动的神情让她看起来有些狰狞。
    “当”然，我当然记得。
    。吉伦希尔按着脑袋上的牛仔帽，低着头有些支吾的说道。同时心里还有些气苦，怎么就让这个。女人吃的死死的。连大声反驳都没办、法。
    “记得？”安吉拉冷冷的带着讥笑的哼了声，抱起手臂凑到他面前：“那么，请告诉我，亲爱的吉伦希尔先生，为什么杰克特维斯特要通过汽车镜观察恩尼斯德尔玛？！”
    四周的人们都不由露出同情的神色，不远处的希斯更是干脆转过身不看他。吉伦希尔在心里苦笑了下，硬着头皮说道：“一般情况下，男性是不会去“打量，男性的，顶多只会对同性瞄一眼。当一个男人注视另一个男人，被发现的时候会尴尬或不自然的避开视线。这是社会的一种隐性规范，男性是注视者而女性是被注视者，男性会比较习惯性的欣赏自己喜欢女性，而女性也会比较习惯性的被男性注视。所以，特维斯特在瞄的一眼德尔玛之后，又通过汽车镜继续观察他，那就是说特维斯特对德尔玛已经有种”看上了的意思了？。
    “很好，感谢你的解说”安吉拉冷冷的翘起嘴角拍了拍手，“那么，下一个问题，你刚才把握到这种情绪了吗？你不偏不倚的表达出来了吗？”
    “嗯，”这个，，我想还有所欠缺”吉伦希尔继续按着自己的帽子。
    “只是有所欠缺？。安吉拉露出明显的嗤之以鼻的表情，“根本就是差远了！我跟你说过，他在用汽车镜打量德尔玛的时候，本身就是种含蓄的行为，可看看你刚才的表情！”
    “这很难”吉伦希尔在心里不断的翻着白眼，他忽然有种后悔的感觉，自己为毛要过来参加这部电影的演出啊，当初怎么就被这个女人给忽悠过来了？
    “很难？当然很难！从我找你们出演电影开始，这样的困难就在预料之中了，但这不是做不好的借口”。安吉拉很有漏*点的一挥胳膊，“一次不过我们就拍两次，两次不过我们就拍三次四次，只要不满意就一直拍下去，我不介意像威廉惠勒先生那样重复拍上叨次”。
    跟着她抱起手臂看向吉伦希尔，冷笑之中又带着一点点促狭：“要努力啊，杰克。我真的真的不介意在拍你们两个吻戏的时候”重复羽次！”
    吉伦希尔的眼角直抽。而旁边的莱杰也是苦笑连连，可安吉拉根本不在乎，坐回了摄像机后面挥了挥手：“所有人注意，我们继续”。
    剧组顿时忙砖了起来，在天才小姐的“淫威。之下没人敢多说半句话。好吧，这样说可能有些过了。虽然开机这几天一直拍摄得断断续续的，不是这里不对就是那里有问题，尤其是对两位主演，一旦不满意就从头到尾。只是，所有人都看得出来，安吉拉并不是在故意在找茬。她只是”，很兴奋。
    是的，很兴奋。即使毫不留情的讽刺他们犯的错误，可语气中的鼓励依然非常明显。她可能是有了什么好点子，急不可耐的想要实现它，只是，似乎稍微有些过了吧？不少一直和安吉拉合作的工作人员都有这样的想法
    天才小姐以前也有过类似的举动，可持续的时间并不长，哪像现在动不动就横鼻子竖眉毛的，她该不是，吱什么药了吧？这么多人当中只有梅维丝大概知道原因，不过她从来没见过执导电影的安吉拉是什么样子，也就没跟别人说起过；
    好吧，不管怎么说，安吉拉在片场是无可争议的老大，无论说什么大家都只有乖乖听着然后闷头做事。虽然她比以往要求更为严厉些，可基本上还是很有分寸的，再说大部分问题都落在两位男演员身上，不是吗？
    其实安吉拉并不太想这样做，只是，在有些不情愿的赶鸭子上架般的将这部电影提上日程后  《断背山》最开始是用来当备用的，如果计划完成前自己需要一座最佳导演的小金人，那么就需要它出场了，再说时间上也正好    忽然发现即使打乱了计出 还是有很大的价值，自然而然的会很激动。
    加上早在邀请莱杰以及吉伦希尔出演这两个角色时，她就已经定下了要更为严格要求的基调。不管怎么说这两个。家伙都才二十出头，演技相对那些成熟的演员还比较稚嫩    莱杰要好些。吉伦希尔则要差上他半筹    因此，要他们出演时间跨度从二十几岁到四十几岁的男江叼钾的，不好好的反复磨练怎么行？
    虽然这部电影有些仓促上阵的感觉，虽然安吉拉在选定“原班人马”的时候曾告诫自己这是在赌博。但并不意味着她要牺牲电影的质量，别忘了，在现在的计划中安吉拉必须一直保持着离顶峰那一步的距离。
    这两个问题综合起来后，安吉拉干脆让自己在片场变得更加张扬，以此来加快吉伦希尔以及莱杰的蜕变速度，而且”同时也可以让自己把一些郁结之气发泄出来。
    当然，她不是拔苗助长的笨蛋，所以选择了拥反复拍摄的方法来“折磨”他们。至于效率和进度”无所谓了，只要保持了电影的质量就行，而且自己也可以借这个机会尽量钻研下镜头语言，反正，只要是工作就行。
    在这种情况中，到了７月初的时候整体拍摄进度连五分之一都没有，还好当初已经考虑到可能会出现这种情况，所以放在前期拍摄的都是经过精挑细选的镜头。唯一的麻烦就是，要在蒙大拿和阿尔伯塔之间跑来跑去。
    至于两人的接吻镜头，虽然安吉拉曾威胁过吉伦希尔，但并没有付之行动。电影中两人的接吻镜头并不多，但可以说每个。都有不同的意义。而现在。吉伦希尔和莱杰虽然在一起练的时候结下了深厚的友谊。可要让他们毫无保留的和对方亲密拥吻还稍有些力有未逮，不如利用反复拍摄的机会让他们更好的融入到角色的感情当中。
    虽然进度因此被拖下了一大截，不可否认的是效果不错。从最开始每个镜头不胎个五、六十次就过不了的水平，慢慢发展到了一个镜头只需要拍二、三十次，时不时还会出现各位数。不得不说，莱杰和吉伦希尔都是非常认真和富有天赋的演员，看在眼里的安吉拉也不由松了口气。如果需要的话，她可是真的会把两人的吻戏拍上口口次，没有付之行动可不代表那是说笑。
    “我需要修改拍摄进度，有时间的话帮忙将这片山区以及考特利镇南郊的镜头挑选出来交给我。”安吉拉一边翻着手中的文档一边对这边的女孩说道？
    “全部？”拿着笔和备忘录的艾菲捷抬头问道，她是在剧组网开机的时候过来的，安妮只是稍微提了下她就答应了。得承认，有她在身边安吉拉的生活和工作要有序很多。
    “嗯”不”少女摇了摇头，“剔除已经拍过的以及德尔玛离婚后的那些，虽然希斯今天干得不错，还是先拍青年时代的镜头比较好，还是慢慢来比较好。”
    “知道了，还有吗？”记下了这些的艾荷娃再问？
    “暂时就这样，其他的以后再说。”安吉拉合上文档结实的伸了个懒腰，然后对艾荷捷用开玩笑的“哀怨”语气说道：“我真不知道以后如果没有你在身边的话。我的工作我的生活将会多么的混乱和糟糕。”
    艾菲捷眉头微蹙似乎想说什么，不过最后只是白了她一眼转身往拖车门口走去。
    “真无趣，”安吉拉咕哝了句，接着提高了声音：“对了，这些东西我不忙着要，所以记得参加今天晚上的篝火派对，不许推脱。”
    “知道了。”简洁的话响起的同时人已经消失在了门口，桌前的安吉拉只能耸耸肩。
    天色渐渐晚了下来，当太阳彻底落下去后熊熊的篝火被点燃了，即使营地的灯光大开也不比跳跃着的火光更耀眼。剧组的人们在篝火旁边走来走去，说说笑笑的准备着食物、饮料以及各种有趣的在派对上用得着的小东西。
    这里就是当初安吉拉特意来看过的，电影中两个角色在断背山上幽会的地点，在平静的湖面点燃篝火然后仰望群山、森林和星光闪烁的夜空别有一番味道。
    之所以在这里举办派对，一来明天是周末大家要休息，二来算是个小小的庆贺。今天在这里拍摄特维斯特和德尔玛在幽会结束后起冲突的镜头时，有好几个都一次就过！
    老实说，即使莱杰和吉伦希尔目前的状态已经很不错了，安吉拉还是没打算开始拍摄那些更为亲密的镜头。这几天到山上来也多是为了拍那些零碎的镜头，比如送货上山、看守羊群之类的，最多也就是从远处拍摄两个人脱光衣服愉快的从凸出的岩石上跳进湖里？
    之所以会拍这段起冲突的镜头完全是个偶然，安吉拉本来是抱着试试看的心态试拍一下，检验下莱杰和吉伦希尔现在能达到怎样的水平。虽然当时两人并没有化妆，而且试拍的不仅有起冲突的那段，还有两人第一次在断背山的感情交集，但是当吉伦希尔抓着希斯衣领大吼的时候，他那种愤恨的模样以及希斯躲闪的眼神都让安吉拉心里微微一动？
    于是少女当机立断找来化妆师将他们收拾打扮成几十岁的模样贴上小胡子的吉伦希尔还很有男人味道的    然后开始正式拍摄。虽然网开始胎了几次，可随着希斯在吉伦希尔的斥责下，嗫嚅着嘴唇转过犬一路出悲伤而叉矛法割舍的神情的那记神来芒誓之后，接，披他们两个的状态好得让人吃惊，一口气竟然将这段戏给拍完了！
    最后结束拍摄的时候安吉拉不由带着大家鼓起掌来，不过问他们两个为什么突然如此有状态时候，两个。人你看我我看你都答不上来，最后还是吉伦希尔耸了耸肩膀：“也许是因为这段时间将感情憋得太久，突然的就爆发了。”
    不管吉伦希尔的说法是否正确，这次拍摄让安吉拉认为是时候正式的全方面的开始拍摄了，所以才有了之前让艾荷捷清点行程的行动；
    “看起来，你们还满开心的嘛。”安吉拉端着杯子走到了谈笑着吉伦希尔以及莱杰等人身边，似笑非笑的对他们举了举杯子：“希望我没有打扰到你们。”
    “嗯”当然不会，事实上”我们正谈到你。”吉伦希尔同样举了举杯子。
    “是吗？都说了些什么？告诉米歇尔，我是个暴君？”坐下来的安吉拉调侃的说道，同时看向了挨着莱杰的米歇尔威廉姆斯。米歇尔是四天前来剧组报道的，原本是她也是来些拍摄些零碎镜头的，现在安吉拉调整了计划正好让她和希斯搭戏。
    “当然不，他们是在说，你是个追求完美的人。”米歇尔接过话头为他们辩解道？
    “是啊是啊，追求完美的人在很多时候，同样也是容不得别人意见的、妄自尊大的、独断专行的人。”安吉拉翘着嘴角。仿佛在说一件和自己毫不相干的事情。
    而吉伦希尔则咧嘴苦笑着对莱杰和米歇尔微微耸了耸肩，那神情明显在说：看见了吗，我说得没错吧；虽然将他的神情和动作尽收眼底，安吉拉也只是笑笑了事。
    基本上从进入剧组的那天起，吉伦希尔就喋喋不休的告诉身边的同伴和朋友，不要妄想和天才小姐争论什么问题。并且用自己血淋淋的大学生活当做例子。
    传到安吉拉耳朵里后。哭笑不得的同时也懒得跟他争辩。虽然她记得只奚落过吉伦希尔一次，不过有人信誓旦旦的说她还在姐妹会的派对上翻番过这个家伙，加上这段时间又把他“折磨”得够呛，就当是让他发泄好了。
    安吉拉的加入并没有让几个。年轻人有拘束的感觉，即使她是导演是制片人，整个剧组她说了算，可她依然还是个引岁的美丽少女，一身类牛仔的装束显得英气勃勃的？加上她很清楚什么时候该说什么话，莱杰、米歇尔以及另外几今年轻人都和她愉快的聊了起来。
    至于吉伦希尔，他也就在嘴巴上说上几句。偶尔会出点有趣主意，比如
    “有兴趣唱唱歌曲，或者弹奏一曲吗，安吉拉？”他笑嘻嘻的看着安吉拉，“要知道除了演员、导演之外的，你还是个歌手，一个著名的歌手。”
    “这么想听我唱歌？”安吉拉挑了挑眉。
    “当然，你有好几首歌我都喜欢听呢。”米歇尔忍不住带着惊喜插话道，莱杰在吉伦希尔用眼神鼓动了之后也跟着起哄的说道：“来一首吧，让我们在现场听听全美最动听的歌喉是什么样的。
    这下捧得有些高了，安吉拉犹豫了几秒后笑着摆了摆手：“还是算了吧”
    话还没说完，一把吉他已经塞进了她的怀里，跟着当当当的敲杯子的声音响了起来。
    “大家静一静，大家静一静”不知什么时候来到安吉拉身边的艾莉捷高声叫道，“接下来，安吉拉要为我们献上一首动听的歌曲。”
    原本吵闹的现场顿时安静了下来，几秒钟之后所有人都开始鼓掌叫好。嘴角直抽的安吉拉不由拉了艾菲捷一下，急促的低声问道：“箱荷，你在做什么？！”
    妈唱歌，对你有好处；”艾箱捷依然是那副万年不变的表情，只是话里似乎有别的意思。安吉拉不由愣了愣，没等她反应过来艾菲姨已经走到一边去了。
    这个家伙  ”看着鼓完掌后都看向自己的人们，安吉拉不知道自己应该是怎样的表情？她很快回过神来，思考了几秒后走到了等火旁边：“嗯”很抱歉，虽然有这个。打算但突然之间不知道该唱什么才好。所以，我想，简单的弹奏一曲好了。”
    向大家欠了欠身后安吉拉将吉他跨在了身上，闭上眼睛，一幕幕的画面从脑海中划过，这些时间以来看到的美丽风景、今天拍摄的争执镜头、《断背山》的片段以及一个。多月前在佛罗里达的角色，
    手指轻轻拨动了琴弦。弹出的音符平淡如水。像清风一样从林间微微刮过又像溪流一样弯弯曲曲的缓缓流淌？并不激烈，但狠狠琴弦仿佛在人心上拨动，低声述说着爱人再也不在身边的愕怅和忧伤。
    呼呼，努力，努力写自己的东西，再说一次。保证不会出现某些情节！





    正文 171 过去与将来
    16K小说网 更新时间:2010-7-5 22:02:52 本章字数:7495

    诲着最后个音符从指尖溜老，潺潺流水般的吉他的声嗜”停住了。现场沉默了半晌后才响起了稀稀拉拉的掌声，毕竟开派对是件欢乐的事情，现在却听到如此愕怅而忧伤的音乐，难免会有些文不对题的感觉。
    不过随着时间的推移，掌声开始变得热烈起来。不管怎么说，这段用吉他演奏的音乐都是非常好听的。在“再来一个。”的呼声中，安吉拉微笑着欠了欠身将吉他递到了旁人的手中，又对莱杰和吉伦希尔这边挥了挥手后离开了篝火往拖车走去。不过，离开之前，安吉拉若有若无的瞪了不远处的艾莉捷一眼。
    吉伦希尔他们本来还想拉着安吉拉说上几句的，眼见她离开了也只能耸耸肩了事。至于其他人，虽然遗憾天才小姐不肯再表演但也没放在心上，这毕竟是派对。
    回到拖车里为自己到了杯水后。安吉拉坐到椅子上闭上眼睛伸手在鼻翼上捏了捏后，长长的出了口气。一想到艾藉捷的行为，用语言无法形容的滋味就会涌上来。
    这个家伙真是  ，安吉拉苦笑着挥了挥手，还是找些别的事情做吧。脑海里随即浮现出之前自己弹奏的旋律，谁也不知道那段音乐是她在有感而发的情况下弹出来的。
    不由自主的伸出手来在空中弹了两下，少女的嘴角浮现出一丝笑意。虽然这首曲子还不算完美可动是肯安的，那么多人拍手叫好可不是只为了给天才小姐面子。安吉拉忽然找出纸和笔来趴在桌上写写画画起来，想要将这段有感而发的吉他曲记下来。
    湖光山色、角色的感情还有”少女停住了笔尖，出神了好几秒后微不可察的叹了声继续写了起来。曲谱很快就完成了，即使不是用的标准五线谱纸，在其他几样工具的帮助下依然写得非常流畅，她那手漂亮的字体并没有因为过多使用电脑而荒废。
    看着完成的曲谱安吉拉稍有些得意的扬起手拨弄起不存在的吉他弦。发现不对的地方立即在旁边注明。如此修改了一次后少女才将新写的曲谱放进了抽屉，舒服的伸了个懒腰。
    愕怅而忧伤的曲子，还算不错。当然，想要更加完美的话还得继续修改。安吉拉这么想着。然后一个念头忽然划过了脑海，既然是有感而发又是如此的切题，为什么不可以把这首曲子做成这部电影的配乐呢？
    少女摩挲着下巴认真思考了起来，无论是因为《美国丽人》获得最佳配乐的提名，还是更早因为《泰坦尼克号》直接拿到最佳配乐的金人，靠的都不是她自身的实力。但这并不意味着她没有那个实力。《泰坦尼克号》就不说了，她只是拿在手里稍微加工了下，可《美国丽人》的配乐至少有多半是安吉拉亲自制作出来瑰  如果不是因为时间不够她无法精雕细琢的话，能不能拿到第二座最佳配乐的小金人还未可知呢。
    反正现在拍摄的进度比较慢，而且自己已经也不在乎会有多慢，正好可以抽时间琢磨下怎么制作电影的配乐。安吉拉在桌子上轻轻敲了敲。她不想去参考原版配乐，虽然同样很出色很动听，她打算这次完全由自己来制作。
    配乐的主题是现成的，用什么乐器自己心里也有素，自己要做的不过是往搭好的架子上添加装饰。而且正好利用这个机会好好检验下自己的配乐水准，到时候”配乐肯定还是自己的事情，如果能加入二胡或者古筝的话，，
    安吉拉的眉头忽然皱了起来。又一个以前被搁置的念头闯进了脑海。她不由有些烦恼的在桌上敲起手指来，这个问题她无法回避而且如果计划最后一步开始之前得不到答案，
    终于不用今天在蒙大拿明天在阿尔伯塔了，除了网来没多久的米歇尔威廉姆斯外，剧组的大部分人都是一副欢欣鼓舞的模样。整天东奔西跑实在是件累人的事情。
    不过安吉拉并没有因此放宽对他们的要求，尤其是在考特利镇南郊拍起杰克与恩尼斯以及阿尔玛之间的镜头时，更是恢复了之前反复拍摄四、五十次的做法。虽然大家都有些叫苦不迭    尤其是吉伦希尔和希斯一  可没人敢多说什么，别看安吉拉最激动的时候也没有骂过人，可那尖酸刻薄的语言不是那么容易受得了的。
    更让人郁闷的是，或者说更让男性郁闷的是，这些利薄的语言从来不针对女性。无论是那位总跟在她身边的阳四女探员，还是她的贴身助理艾莉捷又或者几位女性工作人员，安吉拉从来没有用那种腔调对她们说过话一  至少公共场合下没有。
    就连米歇尔在表演中出了问题或者有什么疑问，她都会耐心的为对方一次又一次的讲解。哪像莱杰。那天发牢骚的说了句“恩尼斯就像个娘们儿。”结果被安吉拉听见后劈头盖脸的驳斥了回去：“什么叫做像个娘们儿？含蓄内敛就成了娘们儿？或者你认为应该让你穿上裙子以及女式内衣，打扮得花枝招
    莱杰第一时间举手投降，吉伦希尔说得对，不要和天才小姐争论问题。但是，如果以为放低姿态就会让安吉拉就会放过自己那就大错特错了，别人或许可以有这个奢望。但是作为两位主演之一，是绝对不可
    的。
    “此！”安吉拉高声叫了起来。皱着眉头几步来到刚刚分开的两个人面前，“打算要我叫几次暂停？只是个吻而已，有这么困难吗？。
    “还没吻到就被你叫停了吉伦希尔这么咕哝了句。
    安吉拉出奇的没有多说什么，只是抱着双臂看了他们两个半晌。然后抓了抓脑袋：“关于这段戏我们已经讨论得够多了，还记得我说过什么吗，伙计们？这份爱情和性别无关，那就是份很纯粹的两个人之间的爱情。恩尼斯不爱男人，恩尼斯也不爱女人，恩尼斯只爱杰克”。
    说到这里她微微有些出神。但很快调整过来，举起双手往下压了压：“放开些，不要背包袱，让感情迸发出来，还记得那天在山上你们是怎么演的吗？”
    安吉拉回到了摄像机的位置。挥手示意再来一次。而莱杰和吉伦希尔相互交换了个。眼神，又低声的说了几句后随即走到了各自的位置上。只是当宣布开始之后，两人并没有第一时间作出动作，反而就站在原地眼睛眨也不眨着的盯着对方。
    仿佛知道他们在想什么似的。看着摄像机监视器的安吉拉也没有叫停。一直安静的等在那里。果然，几十秒之后吉伦希尔冲了上去，两人紧紧抱在一起，几句台词后莱杰吻住了他。炽热的感情就那么爆发了出来，一切都是那么自然，以至于镜头结束后在鼓掌的时候，在旁边从头看到尾的米歇尔忍不住叫道：“嘿，伙计们，再来个怎么样？”。
    “想都别想！该死的，这家伙把我的鼻子弄破了！”吉伦希尔捂着自己的鼻子瓮声瓮气的说道，身边的莱杰则露出不好意思的神情。
    “很严重吗？。拍着手来到他们面前的安吉拉笑着问道。
    “嗯不是很好，不过  ，如果你肯让我们休息下，相信会好得很快。”吉伦希尔转着眼睛说道。捂着鼻子的手一直没拿开。
    “好吧，今天就到此为止”没想到安吉拉很爽快的就答应了下来，“明天继续。”
    既然她都这么说了，大家自然第一时间收拾整理东西准备好好休息半天，这样的假期可不常有。很多人都想借这个机会在小镇上到处转转，安吉拉也是如此。
    “你想单独一个人在镇上逛逛？”梅维丝皱起了眉头。
    “别担心。梅丝，在这里已经有一个月了，难道还会出现什么危险吗？”安吉拉耸了耸肩，“我只是想一个人在镇上走走，要不了多少时间就会回来
    “危险总在大意的时候才会出现。”梅维丝的眉头依然皱着，显然想否决她的提议。
    安吉拉不由无奈的摊了摊手：“好了，梅丝，真有人想要绑架我的话，这一个月以来有的是机会。我记得跟你说过，”
    “我们接到可靠情报，他们很快就会有动作的梅维丝立即堵了回去。
    该死的！安吉拉翻了个白眼，用恳切的语气说道：“拜托，梅丝，我只想一个人走走。而且６个保镖再加你们的人不觉愕这很张扬吗？”
    “可以像前几次那样，由我和巴克特陪你好了，如果觉得没有说话的人，你可以带上你的贴身助理梅维丝的口气稍微松动了下来。同时看向不远处的艾莉捷。
    “见鬼，难道我的话说得不够清楚吗？要不了多少时间的，再说，我身上带着东西而且不止一个，即使出状况了你们也可以随时找到我！安吉拉恼火的指了指自己的裤包。
    眼见她这样坚持，思考了几秒钟后梅维丝终于点了点头：“好吧，尽早回来
    考特利这个地方保持着美国中西部小镇的风格，各种平房、还算干净的街道以及总显得灰黄的环境等等。不过，也正是因这个，安吉拉才选择这里拍这部在时间线上处在上个世纪六、七十年代的电影。
    小镇的人不多基本上都还算是淳朴。上次在某个商店里被认出来后安吉拉请求那位胖胖的店主保密，至今没有记者找上门来。所以她现在戴着顶棒球帽和平光眼镜，大大方方的在街道上走着。
    其实，在这种地方生活也不错，不知道和田们西州的南方小镇比起来哪里更舒服。安吉拉一边走一边想着。看看时间已经过去大半天色也有些晚了，虽然心情不算平静。她还是决定从前面那个弯道转回去。
    然而过了弯道后，一栋小巧的教堂出现在了眼前。安吉拉不由露出诧异的神色，老实说从考特利小镇经过了无数次，还是第一次注意到这里有座教堂。
    她不由快走几步来到了教堂外面打量起来，这座小时的教堂处的位置很偏僻，而且没怎么维护过，从外面看起来实在不像是侍奉上帝的地方。也难怪自己没有注意到
    吱呀一声。安吉拉推开门走了进来。麻雀虽五脏俱全，烛光闪耀的蜡烛架，十字架上的耶稣，画着圣经故事的玻璃窗等等，虽然从外面看不起眼，可该有的都有。
    听说，在这种小镇中任职的神父都有些特殊的嗜好。安吉拉充满恶意的扫视了周围一眼。可惜教堂里现在一个。人都没有。她慢慢走到了最前面，仰首看向被钉在十字架上的那个歪着脑袋的家伙。
    老家伙，你敢出现在我面前吗？或许叫你老爹出来？哦，对了，你们是什么三位一体。找你也就等于找你老爹了，那么出来承担下我的怒火怎么样？安吉拉虽然在心里如此挑衅的想着，可眼中全是复杂的连她自己看见恐怕也说不清的神色。
    轻叹口气后她绕过长椅从一边缓步向外走去，虽然自己接受过洗礼是个基督教教徒，但那只是名义上的。除了时候跟着家人做过礼拜外，这么多年来很少进过教堂。而且父母虽然同样都是基督教徒，也没怎么放在心上。
    真正虔诚的还是信着犹太教的爷爷以及基督教的外公。爷爷就不用说了，虽然没有完全强行要求子女完全按照传统做事，但他自己却一丝不芶的保持着传统。至于外公，在外婆去世后一直没有再娶，而且在某些方面更像个清教徒。
    说起来，外公之所以宠爱自己胜过家里别的孩子，该不是因为我和外婆长得很像吧？安吉拉摸着脸庞如此想着。她的发色和眼色都遗传自外婆，虽然和照片对比起来并不是很像，但所有人都说她很神似。
    嗤的笑了声，安吉拉拉开一间小门坐了进去，摇摇头将这些事情从脑袋里赶了出去，然后捂住额头深深了叹了口气。
    “我的孩子，你遇到什么困难了吗？”一个温和好听的声音响了起来。
    安吉拉吓了一跳，猛的抬起头来，这才发现自己进的居然是教堂的忏悔室。
    “嗯抱歉，神父，我想我走错地方了。”安吉拉对着细格子窗那边的人影挥了挥手，想要笑笑却又发现对方根本看不见。
    “我能听出你有很多心事，如果你愿意，可以在这里向上帝倾诉。”那个，温和的声音再次响了起来，带着一点点磁性给人安抚的感觉。
    他应该不是有那种特殊嗜好的家伙吧？这个念头忽然从脑袋里冒了出来，安吉拉自嘲的笑了笑，然后仿佛不受控制的唠叨了起来：“知道吗，神父，一直以来我都不知道我到底是谁，到底是庄周梦蝶还是蝶梦庄周  我以为我是中国人，可我是个美国人，我以为我是个男人，可我是个女人，，到底谁在做梦？那个中国男人？那个美国女人？我不知道我只明白自己能有如此成就，出色歌手、知名演员、天才导演以及亿万富豪大部分都是靠的那个梦，那么我费尽心思去扩大自己的影响力，去学习导演技巧，去完全去推动  一部电影是不是应该呢？但是，这样做又是否值的呢？这里同样有我的家庭，有我爱着的父母，我不可能和主流价值观为敌”，但要我放弃却有做不到，，一个是我的过去，一个是我的将来，我不明白我到底是在为谁做这件事  ”
    将心里憋了许久的话痛痛快快的倾诉了出来后，安吉拉闭着眼睛靠在了忏悔室的墙壁上。身体软绵绵的仿佛什么力气都没有了。
    半晌后，细格子窗那边才传来神父迟疑的声音：“抱歉，我的孩子，我，，没有听懂你在说什么，如果可以的话，能完全用英语再说一次吗？”
    安吉拉无声的笑了笑。带着自嘲和无奈，她在之前的独白里用上了自己会的所有语言。英语、法语、汉语、西班牙语等等，连仅会一点的希腊语、瑞典语以及希伯来语也穿插其中，对方听不懂是很正常的。她其实只是想发泄一番罢了。
    “就这样吧，神父。”少女轻声说道，起身准备离开。
    “虽然我不知道具体发生了什么事情，但我能听出来你在为过去和将来烦恼。”隔壁神父那温和的声音再次响了起来，“上帝告诉我们，无论多么值得留恋。过去的始终已经过去了，希望只会在明天。我们需要做的是，在为昨天负责的同时，更要为明天负责。”
    安吉拉怔住了。坐回椅子上呆了半晌，最终叹了口气站了起来：
    “谢谢。”
    跟着头也不回了出了拜悔室。
    除了教堂后安吉拉飞快的走着，一刻都不停留，走出老远已经看不见教堂后才逐渐放慢了脚步。
    在为昨天负责的同时更要为明天负责？少女在心里反复念叨着这句话，良久之后抬起头来看向还剩落日余晖的天空。
    其实，自己一直以来的所作所为，，只是想做个了断吧？
    昨天与朋友讨论接下来的剧情的时候，说伏笔虽好但是铺得太开，想想也是，那么现在也该注意适当的收网了，，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅





    正文 172 来来去去
    16K小说网 更新时间:2010-7-7 0:21:22 本章字数:7742

    着吉伦希尔和莱杰的那个、吻，两人算是彻底放开了，二卜的拍摄速度比起之的一个月至少快上一倍，安吉拉的“调教”和“折磨”的效果由此彻底发挥了出来。
    与此同时，所有人都惊讶的发现安吉拉变得沉稳了许多  该斥责的还是要斥责，该讥讽的还是在讥讽，只是肢体语言不像之前那样张扬了。
    一个好兆头？天知道，所以大家不置可否的耸耸肩，还是该做什么就做什么。不过，到了７月底的时候，电影的进度却因此完成了接近二分之一。
    吉伦希尔和莱杰在放开后固然发挥得不错，米歇尔在进入状态之后也不落下风。虽然她比莱杰要小上一岁，但是演出经历却和莱杰不相上下。网开始的时候还不怎么样，可她从接下角色起就一直在揣摩，加上安吉拉不断为她解说和讨论，最后出色的把握住了这个同样内敛的女性角色？可以说进度能加快她同样功不可没，安吉拉也在暗地里直呼捡到宝了。
    不过这种势头随着莎拉在７月最后一天到剧组报道后又开始减缓，说起来莎拉应该是几个人当中年龄最大也是最为出名的演员  从旷年《吸血鬼猎人巴菲》开播以来，她连续数年垄断全美少年票选最佳电视女主角，在青少年当中有很高的人气。
    然而不知为什么大多数时候她在镜头面前都给人一种微妙的不合适的感觉，不反复拍上二、三十次似乎就找不到感觉。几乎所有人都看得出来，包括莎拉自己，这让人有些百思不得其解。要说演技不好，《咒怨》中虽然有些花瓶的嫌疑，可《美国丽人》和《致命性游戏》里的表演却是让人眼睛一亮；要说配合不好，她当初可是跟吉伦希尔和莱杰他们共同练习过骑术；要说态度不好。她不仅特意练习了德州口音，还曾三番四次因为自己表现差劲而向大家道歉？
    “抱歉，安吉？
    。莎拉取下自己的女式牛仔帽，有些烦闷的对安吉拉说道。
    “没关系。休息一下好了安吉拉安慰的拍了拍她的胳膊，对大家挥手示意暂停。
    在和助理们交流了下意见商讨了几个，细节后，少女才回到坐在椅子上默默喝着水的莎拉身边：“别给自己太多的压力。之前你和杰克的对手戏也不是很不错吗？。
    莎拉微笑着耸耸肩没有说话，只是那笑容怎么看都像是挤出来的。摩挲着下巴看了她半晌，在莎拉露出一丝不自在后安吉拉才凑到了她的耳边：“你还在想她，对吗？”
    仿佛被水呛到了似的莎拉连咳几声，抬起头来有些牙痒痒的瞪着安吉拉但随即又变成了无奈和颓然，偏过脑袋支吾的说道：“没有，我已经调整好自己的心情了
    “别想骗我。莎拉安吉拉在她旁边坐了下来，扫了眼四周见没人过来，才看着莎拉继续说道：“别忘了，我们可是合作过的，而且我也算是你们的见证人。”
    这句略显戏徒的话立时换来莎拉有些恼怒的眼神，安吉拉赶紧挥了挥手让自己变得正经一点：“坦白的说，我对你们两个。都还算了解。米娜可能稍微多一些，毕竟我和她合作过两部电影，和你只能算一部半。但我知道你们两个虽然都有些这样那样的缺点，但也都是那种不服输的人。对于你们的感情我不好插嘴，我只问你，你试着努力去挽回了吗？。
    莎拉张开嘴又闭上，迟疑了两三秒确定安吉拉不是在开玩笑后，才有些意兴阑珊的耸了耸肩：“试过如何？没试过又如何？。
    “嘿，这可不像是莎拉该说的话！”安吉拉竖起手指认真的摇了摇。
    “无所谓”。莎拉烦躁的一挥手，“我知道我要什么，有些事情不能勉强”。
    她说着忽然抬头看向安吉拉：“要不，我们来一段新感情怎么样？。
    “我们？新感情？。安吉拉膛目结舌了好几秒钟，才哭笑不得的说道：“你到底在想什么，莎拉？什么叫做我们来一段新感情？”
    “如果在这之前，我可能对年初的报道还有所怀疑，但是现在”别想骗我，我的直觉还是很灵敏的莎拉说着忽然又烦躁的拍了拍脑袋，“该死的，我忘了你已经有情人了。”
    “好了，莎拉，好了”。安吉拉暂时也不想就自己的性取向解释什么，她抓住了莎拉的手，“别说傻话了，我还是问你，你真的有试着努力挽回过吗？”
    莎拉沉默下来，安吉拉则继续说道：“你冷静的和米娜谈过吗，莎拉？听听你刚才的话有多少是真心的？又有多少是因为失落？”
    说道这里少女微微有些出神。干脆的不再遮遮掩掩：“我很明白那种感情，因为在生活打开了另一扇窗户而美好而无法忘怀的强烈的感情。无论如何，你都不应该在尝试各种可能的挽回手段之前放弃！”
    良久之后，莎拉看着远处轻叹了声：“似乎，已经没有机会了。”
    “会有机会的，只要你把握得住。”安吉拉信誓旦旦的说道？
    然拍摄的进度再次变慢，可安吉拉对此并不在乎，品有心理准备了。能按计哉的进度完成是好事，延迟几周也不是什么坏事，只要影片达到她要的效果。同时她还可以更加细致的揣摩那些镜头语言，因为前世。她更容易理解这种含蓄的风格。
    即使进度再慢也比头一个月要好得多，莎拉在有些时候状态还是不错的，而且安吉拉口中的机会也很快到来了。整部电影的女性角色可不少，除了两位男主角的妻子外还有好几个女配角，比如在恩尼斯离婚后和他约过会后来因为不理解不明白而分开的女性角色，而安吉拉找来出演这个。角色的则是米娜苏瓦丽！
    很难形容莎拉和米娜在片场相遇时间发现对方的表情，虽然因为周围有很多人彼此只是淡淡打了个招呼，可始作俑者的安吉拉却是将她们细微的表情变动尽收眼底。
    不过安吉拉并没有进一步的动作，这种事情不是她可以插嘴的。所以。将米娜骗过到剧组中给米娜发出邀请的时候，安吉拉根本没有跟她提过主要女配角之一是莎拉    是她现在唯一可以帮的忙，至于两人会发生什么事她就管不着了。
    因此从米娜抵达剧组开始安吉拉无论走到哪里，至少都有一个人跟在身边，艾蔚捷或者梅维丝。
    所以即使莎拉和米娜想私下抓住她问个清楚也不可能，而且有好几次两个人同时出现在安吉拉面前，结果彼此间既尴尬又有种说不出来的味道。
    能不能抓住机会。就看你了，莎拉。安吉拉在心里如此说道。在邀请米娜出演这个角色的时候，她就已经旁敲侧击过了。虽然米娜现在的确在跟詹妮弗洛夫海维特约会，但两人是不是因为这个原因才分手并不能确定。不过要说米娜在分手上面有多心甘情愿也不见得，所以安吉拉才会对莎拉说了那么多话。当然那些话到底是说给莎拉听的还是说给自己听的又或者二者皆有，那就只有安吉拉自己清楚了。
    这样带来的意外效果是，莎拉在拍摄中越发的投入而米娜也演绎得非常认真，于是拍摄进度相对加快了不少。因此，原本应该在８月中旬到剧组报道的某个人提前数天来了蒙大拿，而且网好和另外几个不速之客撞了个正着。
    “嗨，曼妮，真高兴见到你。”安吉拉张开双臂和从机场出来的斯嘉丽大大拥抱了钱
    “我也是。”斯嘉丽带着淡淡的笑容看着安吉拉。虽然没有别的表情可搭在她肩头上的手却稍微用了点力。
    “怎么了？。觉察到她的异样后安吉拉好奇的问道？
    “没什么，只是第一次和你合作，难免有些紧张。”斯嘉丽笑着松开了手。
    “嘿，说什么傻话，当初我们在《捉迷藏》中可是演过对手戏的”。安吉拉嗔怪的轻轻敲了敲对方的胳膊。
    “你都还记得？。斯嘉丽露出惊讶的目光。
    “当然，我记得我们之间的每一件事！”安吉拉不悦的说道，显然对斯嘉丽怀疑自己感到不高兴。不过她随即又收起了不悦，看了看四周后挽住斯嘉丽的胳膊往已经准备好的车子走去：“好了，还走到车上再说吧
    “坦白的说，当我知道你答应这个角色的时候真的吃了一惊。”在巴克特发动汽车后，安吉拉用一种好笑的口吻对斯嘉丽这样说道。
    这是个没多少戏份也不算重要的角色，恩尼斯的女儿；虽然随着拍摄莱杰出色的把握住了中年的恩尼斯的感觉，并且在化妆师和造型师的帮助下外形也没有毛头小伙的青涩，可要是找个和他相差无几甚至可能比他还大的女演员来演女儿，那未免太扯了点。
    但是要找个十六、七岁演技出色的女演员说容易也容易说难也难，安吉拉曾考虑过琳赛，可因为年龄小了点而放弃。左思右想她干脆把这个，角色的选角工作丢给了剧组，反正实在找不到合适的演员大不了到时候修改戏份，让女儿这个角色变成花瓶好了。
    然而当剧组将演员名单交到安吉拉手里后，少女顿时被雷得浑身麻麻的。天知道负责选角的家伙怎么联系到斯嘉丽的，天知道斯嘉丽怎么会答应下来的。而且那个时候合约都已经签了，安吉拉就是想改也改不了。
    “为什么？。斯嘉丽挑眉问道，“觉得我演不好？”
    “当然不。我只是觉得以你的演技，出演这个角色简直是浪费安吉拉有些夸张的挥了挥胳膊。
    “我只是想要，试着和你合作而已。”斯嘉丽低声咕哝了句。
    只听清后几个词的安吉拉却想到了刚才的话，随即点点头：“要说第一次合作也没错，是第一次我当导演，你当演员的合作，很值得纪念呢。”
    不等斯嘉丽说话，她又夸张的叹息了声：“我跟你说过好多次了，只要你愿意的话，我可完全以为你写个剧本，可你就是不松口
    “我只记得上次你对我说。有个同性恋角色可以让我试试”。斯嘉丽忽然轻轻哼了声，一小到头来你却自己出演了。”
    “有吗？什么时候？”安吉拉顿时开始装聋作哑。
    “什么时候。斯嘉丽斜了她一眼，“在薇薇的签售会后，你性骚扰我的时候！”
    “嘿嘿嘿。你不觉得”这话很安吉拉露出古怪的神色，如果现在不是在车里，如果不是前面坐着巴克特和梅维丝，她说不定已经大叫起来。
    “很什么？难道不是这样吗？。斯嘉丽倒是很无辜的一摊双手，“媒体们不是都在说，天才姐既执导同性恋电影又出演同性恋角色，很难说不是同性恋。
    这个家伙！安吉拉咬了咬牙，当初怎么会想着向她吐露实话？！就在她想着要怎么修理对方的时候斯嘉丽却隐蔽的对她做个手势，加上对方那询问的眼神，安吉拉愣了几秒钟后随即明白了她想说什么，跟着脸色变得有些不好看起来，迟疑了下才同样隐蔽的回了个手势，而意思是：没什么，别多想。
    斯嘉丽微微蹙起眉头还想问什么，可安吉拉随即转换了话题：“说实话，你来的可真是时候，有三位熟人今天上午也网好到蒙大拿来了
    “熟人？是谁？”见安吉拉不想多说，斯嘉丽也没有追究下去。
    “还能是谁，新任的美国甜心、可爱的乡林少女以及要发新片的摇滚小魔女。”安吉拉叹息着摊开双手，眼里闪过一丝不易觉察的忧虑。
    车子很快回到了考特利镇的剧组驻地，刚刚挺稳，某个之前被安吉拉称呼为“可爱的乡村少女”的家伙就大呼小叫的跑了过来。
    “欢迎来到蒙大拿，曼妮！”琳赛扑过来和斯嘉丽抱了个结实。
    自从《乖乖女是大明星》上映后，观众们就亲切的称琳赛为“甜美可爱的乡村女孩”。虽然琳赛一再宣称自己不是田纳西州人。但电影中那可爱的样子打动了很多人的心。
    “我就知道，你会一如既往的热情，琳赛！”斯嘉丽同样笑着抱住了女孩。
    安吉拉有时候真的搞不懂，这两个家伙为什么会如此谈得来？就因为自己的出现？
    接着和斯嘉丽拥抱的自然是艾薇儿了，旷年的时候安吉拉可是带着还在努力练习音乐的薇薇，专程到蒙大拿来探斯嘉丽的班了的。
    “真没想到你会来，安吉告诉我们下午要去接你的机时，我还以为她在开玩笑。”蹦蹦跳跳着的艾薇儿这样说道，旁边的琳赛则一阵猛点头：“我们约好一切到蒙大拿来，只是想过来看看安吉的，没想到你也来了，真棒！”
    “很抱歉，亲爱的，我到这里来不止为了探班，我还要向某个放我鸽子的人讨债！”艾薇儿纠正的说道，同时将眼神移向了安吉拉。
    不过琳赛却不以为然的摇了摇头，显然不相信薇薇的话。于是艾薇儿双手环抱鼓起眼睛瞪住了琳赛，而琳赛则用同样的姿势回瞪，两个少女都留着一头漂亮的长发，金榨色和红棕色在阳光下相互辉映，一个。穿着标志性的黑色长裤、帆布鞋和白色短袖体恤，另一个穿着淡蓝色短袖连衣长裙加小凉鞋，各有风采却又相得益彰。
    “你们真有默契，谁都学不来。”斯嘉丽一边用椰愉的口吻说着，一边向刚刚走过来的杰西卡挥招呼，眼中飞速闪过复杂的神色。
    随着《律政俏佳人》上映，杰西卡那灿烂的微笑很快迷住了一大片人，新一代美国甜心的称呼自然不胜而走，所以安吉拉刚才才会那样说。
    “嗨，曼妮，真高兴见到你杰西卡点了点头，虽然一如既往的带着柔柔的笑容，可嘴角总是流露着若有若无的忧愁。
    “嘿，寒暄完了吗？”安吉拉在和保镖们说了几句后。拉着艾菲妓走了回来，“寒暄完了的话，我们就去山上露营怎么样？我让人把拖车开上去到明天再开下来
    “我们可以去山上的湖里游泳吗？”琳赛当即兴奋的跳了起来。
    “当然，如果你有泳衣的话安吉拉似笑非笑的在她脑袋上轻轻敲了敲，
    “哦，该死的，我没带琳赛抱怨的说道。
    “笨蛋，我们到商店里去买。”艾薇儿当即给了她一记白眼。
    “好了，与其花时间争吵不如去收拾东西比较好向赶小鸡一样将两个家伙赶往拖车后，安吉拉又回头看向斯嘉丽：“别告诉我，你打算拒绝，曼妮？！你的行李我会让人照看好的，如果不放心就放到拖车里带到山上整理好了。”
    “没问题，在这里你说了算斯嘉丽摊开手耸耸肩。
    “那么出发吧。”安吉拉挥了挥手，最后才看向了杰西卡。
    “走吧，杰西，一起去看看风景”在大自然面前”放开一切，，会很舒服的，”
    感觉有些拖”总想在一个片段里把所有问题都交代清楚”另外，想章节名也是件累人的事情，





    正文 173 封镜
    16K小说网 更新时间:2010-7-8 1:18:36 本章字数:8109

    卜沥！琳赛矫健身影跃入了清澈的湖面。带起圈圈的散联…同时还有一声声嬉闹。
    “我会抓住你的，琳赛”。艾薇儿大喊着跃入湖中，想鱼儿一样灵活的追赶起来。
    除此之外，米歇尔、莎拉、米娜、杰西卡甚至不怎么说话的艾莉捷以及那位阳四的女探员梅维丝，都在湖里嬉戏着。安吉拉基本上把剧组里的女性全拉到这里来了，至于男性那就很抱歉了，就连几个保镖都被赶得远远的。这里虽然不是拍电影时的 “断背山。”可周围的景色同样美丽迷人。
    “嘿，你怎么不下去游一会儿？难道你到这里来就是为了看我们游泳。”带着一身水珠的斯嘉丽擦着湿漉漉的头发从湖里走上了岸，三点式泳衣将她均称的身材衬托得纤细毕露，尤其是傲人的双峰，即使是安吉拉也自愧不如。
    “我又不是没游过，现在只是想休息下。”坐在躺椅上的安吉拉耸耸肩继续看着在水里嬉戏的女性们，她的泳衣穿得比较保守只露出了部分背微
    “只想休息？游了几分钟就累乒  。斯嘉丽对她的说法嗤之以鼻。
    安吉拉没有再回答只是看着在水里游泳的人们，虽然整个行程是在她的提议下进行的，可她下水之后才游了半圈就上了岸。在水中呆得太久了的话，安吉拉就会不由自主的想到去年在新西兰发生的一切。
    在北好莱坞的交火事件之后，一直没有联系的丽芙总算给过她发过几封电子邮件，不过都只有寥寥数语。基本上就是问问她有没有受伤之类的，简短得仿佛例行公事。安吉拉没有怪她，只要有邮件哪怕只有几句话，至少说明丽芙没有把她当陌生人看。
    只是”当初如果自己再坚持下。如果早早对她吐露了实情又会是怎样的情形？安吉拉的嘴角带着苦味翘了起来。其实，自己会想到这些，还是因为杰西再这里吧？
    “你在想什么？”斯嘉丽的声音在耳边响了起来，“怎么满腹心事的样子？”
    安吉拉有些茫然的看向坐在对面喝着饮料的女孩，这才惊觉斯嘉丽还在自己面前。她赶紧摇了摇头：“没什么，你知道的，我总有很多事情要考虑的。”
    “你知道我在说什么。”沉默了几秒后斯嘉丽开了口，眼光一直注视着湖里的杰西卡。
    “怎么？心芒又跟你抱怨什么了？。安吉拉依然用开玩笑的语气问道。
    “别这样，安吉没有跟我抱怨什么，但是我能看出些东西来斯嘉丽诚恳的说道，“虽然这不是我可以指手画脚的，但我希望
    她顿了顿复杂的神色从眼中一闪而过，最后有些苦笑的做了个手势：“毕竟”你们都是    我的朋友，而且我也是你们”感情的见证者
    良久之后，安告拉的回答是一声带着乞求的：“拜托，曼妮。”
    既然话都说到这份上了，斯嘉丽也只能无奈的耸耸肩，起身回到了湖水中。
    在心里叹了口气的安吉拉揉了揉自己的脸蛋，再次看向在水中嬉戏的杰西卡。即使她在和琳赛以及薇薇的打闹中哈哈大笑，嘴角的忧愁依然若隐若现。
    这时，一阵吵闹声传了过来，将在水里嬉戏的女性们的注意力顿时吸引了过去。
    原本一直相安无事的莎拉和米娜不知道为什么，突然把矛盾爆发了出来。两人说得又快又急，无论是附近的米歇尔、梅维丝还是岸上的安吉拉都没听清楚，但是她们两个明显都很激动。说到最后米娜猛的推开身边莎拉就要往岸上游去，被推开的莎拉赶紧跟上几次想要抓住米娜可都被躲了过去。就在米歇尔打算上前劝解的时候，莎拉终于抓米娜将她扳了过来，跟着不等对方说话捧住脸蛋重重的吻了下去。
    这样的变故让在场的所有人顿时都露出了目瞪口呆的表情，连安吉拉也没想到莎拉会当着大家的面做出这种事情来。而米娜在挣扎了半晌扑腾起了大片水花后，力量渐渐弱了下去，到最后干脆同样捧住了莎拉的脸庞热吻了起来。
    四周的女性们更加膛目结弃起来，她们两个难道不知道现在在什么地方吗？不管大家怎么想，莎拉和米娜依然旁若无人的热吻着，湿淋淋的头发紧贴在布满水珠的肌肤上。洒下的阳光在反射中闪闪发光，竟让这画面有种别样的诱惑力。
    良久之后，水中的两人终于分开了，可她们依然没有在意周围的其他人。在喘息着相互凝视了半晌后才双双放开了手，然后别过头不发一言的上了岸，什么多余的话也没有，彼此之间更是看都不看一眼，仿佛刚才什么事情都没发生过。
    大家同样什么都没问最多也就相互交换个惊讶的眼神，兴奋的琳赛本来想过去探究一二的，但被艾薇儿及时的抓住了胳膊。安吉拉此时却微微翘起了嘴角，虽然莎拉和米娜两个人上岸之后不再理睬对方，可彼此间那点微妙的变化却逃不开她这个知情人的眼睛。
    只是  ，她们的感情已经有所缓和和改变，可自己的呢？少女再次看向不远处的杰西卡，虽然她并没有时莎拉和米娜的行为表示出什么，可嘴角忧
    在野外住了一天后，大家结束了露营回到了剧组的驻地，关于某件事所有人都闭口不谈。还好当时在场的都是女性。男保镖都被赶得远远的，所以稍微沟通了下就统一了意见。
    之后，杰西卡她们又在剧组呆了三天才离开。临走时琳赛颇为依依不舍，拉着安吉拉说了好多话才放手，最后还趁别人不注意搂着她的脖子在她唇上大大吻了一口。
    “没关系啦。只是一个吻而已，莎拉和米娜都可以接吻，为什么我们不可以？都不知道你和杰西吻过多少次了，放心，她不会生气的。”对于安吉拉被强吻后露出的不悦，琳赛弯着眼睛大大咧咧的摆了摆手。一副你们肯定有不可告人的关系的模样。看起来相当欠修理。
    艾薇儿说的基本上都是些关心的话，不过对于安吉拉欠她的新歌却追得很紧。
    “我兴致勃勃的把写好的曲子寄给你，就等着你填词录音，可现在马上就要发新专辑了你的歌词都还没填好！知不知道我很失望哎！”艾薇儿半真半假的不满说道。
    “好吧好吧。我的错。可你也知道，我有很多事情要忙，有疏忽也是可以谅解的。既然没能赶上你发行新专辑，那么我再多量身打造一首歌给你好了安吉拉  连声安慰。
    “不需要为我多写歌，如果你肯出演我新歌的话，我可以考虑原谅你。
    艾薇儿在大摇其头之后，转着眼珠嘻嘻笑着说道。
    “他们给你出的主意不赖嘛。”安吉拉挑起眉来，不用说也知道这是唱片公司那帮人的主意。为艾薇儿造势都还是其次，没人不知道摇滚小魔女和她的关系，主要还是想拴住她，要知道６组合几次邀请她出演都被婉拒了的。
    少女并没有给出确切答案，反正已经决定今年还是让好莱坞唱片发行单曲。艾薇儿也没有多说什么，虽然她倒是很想安吉拉能答应。
    至于杰西卡。直到上飞机了都还是那个样子；保持着微笑却很少和安吉拉说话，而且也不给她单独相处的机会。琳赛和艾薇儿也曾分别私下问过少女是不是发生什么事了，可安吉拉总是摇着脑袋说没事。
    再过上一段时间应该会好点。这个念头宛如魔怔般的在安吉拉脑袋里盘旋着。有些人就是这样，不撞南墙不回头。话又说回来，人如果会被琢磨透露的话也不叫人了。
    如此一来剧组的人又开始到霉了，安吉拉再次变得严格而又尖酸玄薄起来。还好已经被“折磨”了两个多月，大家多少都已经有些免疲力，虽然因为之前的暂时放松而有所下降，被安吉拉“戳。了几次之后很快就恢复了过来。
    “你的导演风格未免有些过于的，尖锐了吧？”到剧组时间不长。又是第一次见安吉拉执掌导筒的斯嘉丽，终于忍不住在休息的时候私下这么问道。
    “没办法，我找了一帮年轻的演员，要他们发挥出踞的演技的话，不拿着马鞭在后面使劲抽的话是不可能的。”安吉拉如此解释，“我已经习惯了，而大家同样也习惯了”
    “也没见你的鞭子落在我身上。”斯嘉丽撇了撇嘴，到目前为止她的戏份是最为轻松的，而且很少反复拍摄。
    “那是因为你的演技很不错，不需要鞭挞。”安吉拉笑嘻嘻的说道。
    “得了吧。是什么原因我们都很清楚”斯嘉丽耸了耸肩，“该死的，当初我为什么会答应这么个角色，演一个刚刚二十出头的男人的十九岁的女儿！”
    “第一。在电影里恩尼斯已经四十岁了；第二，希斯无论是外貌还是演技都符合一个四十岁男人的形象。”安告拉依次竖起指头纠正的说道，到最后她狡黠的笑了笑：“第三，你会答应是因为我是导演。”
    “是啊是啊。我一时头脑发热嘛。”斯嘉丽白了她一眼。
    “坦白的说。曼妮，你的演技真的很出色”安吉拉收起了嬉笑，“还记得昨天在拍摄那个镜头的时候我对你说过什么吗？女儿知道父亲是同性恋但是她又要装作不知道，你把那种矛盾的情绪把握得很好。”
    顿了顿，安吉拉伸手将斯嘉丽的发梢掠到了耳后：“记得几年前，同样是在这里在蒙大拿，才 ３岁的你就已经演得很不错了，难道你认为自己长大了反而演不好角色了？”
    “当然不，只是”斯嘉再挥了挥手没有再说下去，到是安吉拉再次露出了调侃的神色：“说起来，那个时候你还是个爱哭的小鬼，把我的衣服可是打湿了一片的。”
    “你的意思就是说，现在打算讨债了？”斯嘉丽单手托腮好整以暇的看着安吉拉。
    “别乱想，我可没那么说。”安吉拉笑眯眯的凑到了她面前，用暧昧的口吻说道。
    斯嘉丽微微一愣，眼中闪过微不可察的复杂神色，跟着将脑袋转到了一边。没有注意到的安吉拉耸耸肩后直起身体，拍了拍自己的大腿：“我已经说妇良多次了，曼妮，只要你愿意，我不介意为你量身打造个剧本。”
    “还是”不用了。”沉默了几秒钟后，斯嘉丽的回答依然还是和以前一样。
    姿吉拉有此不满的抓了抓脑袋，眉头皱了数秒点后嘴角系”经坏笑，忽然从后面抱住了斯嘉丽，然后抓住她胸前的丰满一阵乱揉：“每次都这样，你是看不起我吗。小妞？！”
    “你在干什么？！”猝不及防的斯嘉丽想要跳起来逃跑，可惜有心要“修理”她的安吉拉怎么可能让她得逞，整个人都压了上来将斯嘉丽按在椅子上不能动弹。
    “你就不怕别人听见或者看见吗？！”斯嘉丽恼怒的低声叫道，摇晃着身躯想要从安吉拉的魔爪中挣脱出来，可惜换来的却是对方更加肆无忌惮的揉捏。
    “这可是在拖车里，没人听见也没人会看见的安吉拉哼哼笑着。
    “安吉！我要生气了！”随着安吉拉的动作酥了半个身体的斯嘉丽提高了声音。
    “好吧好吧，不开玩笑了。”安吉拉不情不愿的松开了手，斯嘉丽嗖的飞速窜了另一边双手抱在胸前，满脸绯红的瞪着她咬牙切齿的说道：“你这是性骚扰！”
    “这项指控未免也太严重了吧？。安吉拉有些得意洋洋的摊开手，“如果这样就算性骚扰的话，那我是不是也可以对你提出同样的指控了？”
    “我？”斯嘉丽露出惊愕的目光，“我什么时候对你做过这种事？！”
    “要我举例吗？”安吉拉眨了眨眼睛，“那次生日派对后的枕头大战就不说了，在薇薇的签售会之前，你曾不止数次对我做过同样的
    “有”有那么多吗？”斯嘉丽张大了嘴巴。
    “当然！每次我都记得清清楚楚的，想赖掉？那是不可能的事情！”安吉拉哼哼笑着举起双手不断的活动了起来，那装出的恶狠狠的模样还真有点狰狞的味道。
    可斯嘉丽却忽然的沉默了下来，中晌后才摇了摇头：“就此结束吧，安吉，以后”别再这样了，这会让我”感到很困扰的”
    笑容慢慢从安吉拉的脸上消失了，她有些茫然的看着斯嘉丽，半晌后抿着唇线长出口气：“好吧，我知道了，我会记得的。”
    斯嘉丽勉强挤出个笑容。站起身来匆匆离开了拖车，只留下安吉拉一个人坐在椅子上发着呆。她在想什么？没人知道。
    这中途的小插曲并没有影响到电影的进度，该怎么拍还是怎么拍。斯嘉丽的到来本身就意味着已经拍摄得差不多了，所以很快很快就进入了尾声。
    “杰克，我发誓”当恩尼斯将两人的衣服整理好挂在一起之后，看着它们以及旁边断背山的照片，含着泪水轻轻的说了一句。
    啪啪啪的掌声顿时响了起来，先是一个人接着很多人都加了进来。
    “非常好，希斯，非常好！”拍着手的安吉拉站起来认真说道。
    “太棒了，我都感动了。”在她身边的斯嘉丽同样鼓掌说道。
    莱杰没有回答，而是站起那里出神了好半晌才从之前的情绪中解脱了出来，然而吉伦耸尔上前给了他一个大大的拥抱。
    周围有些家伙顿时开始吹起口哨来，甚至还有人嘻嘻哈啥的叫道：“给他个吻安慰下吧，杰克。”
    “闭嘴，韦斯利，你这个笨蛋！”吉伦希尔回过头来威胁的挥了挥拳头。
    “好了，没事了，我没事。”莱杰长长的吐了口气举起双手。
    “没事就好”安吉拉点点头，跟着又露出戏德的表情，“真可惜米歇尔不在这里。”
    莱杰当即连咳了几声。米歇尔和莎拉、米娜她们在拍完戏份后已经离开剧组了，不知道是因为两人天生就对盘还是别的什么，拍摄到后再米歇尔和莱杰已经开始眉来眼去，虽然没有公开承认但是明眼人都能看出什么，所以安吉拉才会如此调侃的说话。
    至于莎拉和米娜，虽然离开时两个人依然没多说过话，可之间的微妙关系却并没有改变。安吉拉也没在去管，她只能做到这个份上了。
    “好了，我就不多说什么了。不过”安吉拉似笑非笑的看向吉伦希尔，“给你们一全忠告。在电影上映前”最好找个女朋友。”
    不管吉伦希尔那古怪的脸色。安吉拉哈哈笑着回到了自己的位置上。剧组成员们已经开始忙碌了起来，近三个月的拍摄终于结束了。
    “曼妮，跟我一起回纽约好吗？。简单收拾了下后，安吉拉看向了斯嘉丽。
    “荣幸毛至。”斯嘉丽耸了耸肩，两人似乎都忘了那天的不快。
    “希斯演得真是不错，不枉我把这个镜头安排在最后拍摄。”安吉拉走出拍摄用的拖车，伸了个十足的懒腰后如此说道。
    “的确如此，我相信这又会是部出色的电影。”斯嘉丽点点头。
    “这算是吹捧吗？。安吉拉故意问道，接着挥了挥胳臂，“别忘了后期也很重要，还好总算赶在月初完成了，我也可以多有些时间奔做后期。”
    这时，不远处招呼着保镖的梅维丝落入安吉拉的眼中，一种似乎遗忘了什么的感觉再次涌上心头。
    唔”要来了”





    正文 174 911
    16K小说网 更新时间:2010-7-8 1:18:44 本章字数:7787

    旷！安吉拉睁开了眼睛，直愣愣的看了半晌的天花板后味口飞押来。她翻了个身想要闭上眼睛再睡一会儿，可无论她怎么数绵羊都无法进入睡眠状态。
    见鬼，到底怎么回事？安吉拉再翻个身极不情愿的睁开眼睛看向床头的闹钟，七点零七分这个数字红彤彤的显示着。在心里叹了口气后少女磨蹭着坐了起来。背靠在床头上抓着凌乱的头发同时又结结实实的打了个哈欠。
    已经连续三天都走到七点就醒了，相当的准时就好像身体被上了发条一样。安吉拉异常的郁闷，要知道以前在休息的时间里，最早的起床时间也在七点四十以后。更何况她刚刚结束了《断背让。》的导演工作从蒙大拿回到了纽约，八点钟起床已经是很早的了。
    算了，反正已经醒了还是起床吧。安吉拉唉声叹气的从床上爬了下来，拖鞋也不穿光着脚板就进了浴室，然后开始冲澡洗激起来。
    “还好没有黑眼圈  ”安吉拉观察着镜中的自己，一边刷着牙一边咕哝着骆道。
    将嘴巴擦干净后她将睡衣和底裤脱下来丢到了地上，没有一丝多余赘肉的赤裸身体立时出现在了镜子面前。不过面对镜子里自己拿任何一个女人看见了都会羡慕嫉妒的身体，安吉拉并没有太在意。她先是对里面那个充满魅力的漂亮女孩抱住脖子巴扭了扭屁股，跟着双手又顺着身体两侧滑了下来撩人的摇晃着身体，接下来又捧着自己的丰满昂首挺胸的嘟起嘴巴。最终她扑哧的笑了出来，对着镜子俏皮的吐了吐舌头。如果是穿着衣服的话，这个动作可以说既可爱又性感，但此会让人充满欲望。
    摇了摇脑袋。安吉拉打开浴室的喷头，适度的温水沙沙的倾洒了下来顺着洁白柔嫩的肌肤淌到地上，原本的俏皮逐渐变淡到最后成了连她自己也没觉察到的自嘲笑容。
    冲完澡之后对着镜子擦干了头发，将身体收拾清爽后安吉拉披着浴衣来到卧室，然后开始挑衣服以及化妆打扮。衣服不用说了，依然还是长裤加体恒或者衬衫这样的搭配，短裙以及露背露骄是肯定不会穿的  这也是她的衣服比同龄同身份的女孩少的原因之一。家人送的各种展现女性曲线的衣服大都被束之高阁，除非必要场合安吉拉根本不会拿出来穿。
    即使这样。各种风格的长裤、上衣还是挂满了几个柜子以供少女挑选搭配。虽然接受过这方面的教育并且做得很好的安吉拉，自信即使买几件地摊货也能穿出风格来。但是作为万众注目的国民偶像，别说去穿地摊货就是连续几天穿同一件衣服都会被人唠叨。
    “这就是为什么。女人总会在穿衣和打扮上花更多的时间。”安吉拉对着镜子一边画着自己眉毛一边喃喃自语道。收起眉笔后左右摇着脑袋看了看，轻吁口气后又从面前的唇膏中挑选出一只，扭出来后对着镜子按节奏涂抹起来。
    这是一只淡色的唇膏，均匀的涂抹在本来就湿润的唇瓣上，让少女的双唇更显诱人。将嘴唇抿成线后安吉拉收起口红，虽然一如既往的化着淡妆可展现的出来的美丽依然没有丝毫的减少。掠了掠耳际的发丝少女从梳妆台前站了起来，心里响起一声幽幽的不知道什么滋味的叹息，有些事情已经成改变不了的习惯了。
    从楼梯上下来后。坐在沙发上的梅维丝随即放下手中的报纸：“真让人意外，已经连续几天了？看起来，你身上还有我不了解的地
    “闭嘴，梅丝。你不了解的人实在太多了。”安吉拉当即给了她个白眼，原本在冲澡之后精神已经好了很多，现在被梅维丝一提又让她忍不住有打哈欠的欲望。
    “你的牛奶小姐。
    女佣端着杯子走了过来。
    “谢谢。”安吉拉点点头，接过来呻了口后随即皱起了眉头：“我想，我的应该是只脱过脂的牛奶，而不是加了钙剂的
    对方愣了下。随即露出歉意的表情：“抱歉小姐，我可能弄错
    “没什么，我自己去换好了。”安吉拉摆摆手往厨房里走去。
    身边没有熟悉的人真糟糕。安吉拉这么在心里抱怨了句。莉莉抵达纽约后马上就回波士顿了，虽然嘴巴上说什么马上要开学了可天知道她是不是不愿意留在自己身边。
    “哇哦，真香”推开厨房门后一股清香立即里面而来，安吉拉不由耸动着鼻子大大吸了口，然后看向在橱柜前忙碌着的身影，“你在煮什么，奶奶？”
    不等奶奶回答她已经窜到了面前，跟着发出一声夸张的叫声：“原来在熬小米粥，真香。光是闻闻就会让人咽口水，爷爷太幸福了。”
    跟着她又嘟起嘴吧故意装出委屈的表情：“可惜没有我的份。”
    奶奶笑着在她的脑袋上轻揉了下，指向了另一边正用小火煮着的瓷罐：“你的在那里。”
    “我就知道。奶奶最好了。”安吉拉立即像个小孩子一样蹦了过去，迫不及待的揭开盖子，一股浓郁的香味立即钻进了她的鼻孔。
    “皮蛋瘦肉粥
    女惊讶的用中文叫了权来。”我爱你，奶奶！，
    馋虫大起的她立即从旁边找来汤匙想要大快朵颐，奶奶随即在她头上轻轻敲了敲：“注意你的形象，克丽丝，这种行为一点都不淑女
    “才不要当什么淑女，尤其是这个时候安吉拉抱着脑袋咕哝了句，偷偷瞄了奶奶一眼后，露出祈求的模样：“让我尝一口好吗？就尝一口
    奶奶失笑着摇头。仔细打量了下安吉拉：“你已经化过妆了？”
    少女愣了几秒钟。跟着有些恼火的撇撇嘴：“是的，最近有些恍惚都忘了什么时候
    说到这里她忽然露齿一笑：“没关系啦，用的是不沾唇印的那种，所以最多吃完早餐个补个妆就行了，所以先尝尝味道也没什么嘛
    安吉拉嬉笑着用汤匙盛起了些许粥，廊起嘴微微了吹了下后这才放进了嘴巴。
    “唔！”闭上眼睛的安吉拉顿时一番摇头晃脑，宛如《食神》中的群众演员，“***手艺就是不一般，真希望天天都能吃到这么美味的食物！”
    恋恋不舍的盖上盖子，她忍不住又叹了口气：“要是安妮能学到你一半的厨艺就好了。
    “亲爱的，我认为安妮已经做得很好了，只是你的要求太高。而且。有些东西即使手把手的教，也不一定会学会的奶奶微微一笑，然后用勺子轻轻敲了敲面前的小锅：“好了，现在你可以出去到餐厅里等候了。”
    早餐是在一种和谐的氛围下进行的，虽然爷爷对她又是导演同性恋电影又走出演同性恋角色颇有微词。不过现在随着安吉拉逐渐长大。来纽约到长岛住的次数也在慢慢减少，所以老人什么也没说。安吉拉自然也乐得扮演乖孙女。
    品尝了奶奶特意为她熬的粥之后，安吉拉回到了房间打开电脑继续忙碌起来。虽然现在是休息时间，可也只是让生活变得更有规律，不用为了一个镜头而前思后想也不用为了点映进度而加班熬夜等等。她不愿也不敢让自己有更多的时间去想某些事情。
    加上自己也不可能大摇大摆的去逛街    关于她在《女魔头》中出演同性恋角色的报道还没完全过去，从蒙大拿离开的时候又被人在机场拍到了照片。于是《断背山》又被拿出来炒作。这个时候去外面抛头露面完全是跟自己找不自在，这也是为什么回纽约后她会住到爷爷在长岛的别墅的原因之一。
    因此，不如就呆在别墅里做自己的事情好了，如果一件件摆出来的话要做的也不少，为《断背山》写配乐以及构思后期剪辑，以及这两个。月的财务报表还没有看。同时有几个计划 中的剧本还耍完成，比如充满恶趣味的选定达科塔范宁出演的《阳光小美女》。
    “该死的，还是集中不了精神。”安吉拉郁闷的合上了笔记本电脑。
    “怎么了？。在她旁边看着书了梅维丝抬起头来，“还想前两天那样？。
    “是的”安吉拉无奈摊了摊手，“自从回到纽约后。总是有些心神不宁的
    抿着嘴唇想了半天后她又补充了句：“尤其是今天，总觉得会发生什么不好事情
    “是吗？”梅维丝笑着摇了摇头，捧起书继续看了起来。
    “嘿，我是认真的。就仿佛忘了很重要的事情，而且这种感觉很早以前就有了。”安吉拉皱起眉头不满的看着对方。
    “我知道你的认真的，其实这种感觉我也有过”梅维丝合上书本看着安吉拉认真的说道，“总觉得这里不对那里不对，一切都不对，无法集中精神思考。而且易怒和神经质。没倒这个时候如果有任务我会找医生开些镇静的药物，如果没有我会请假休息两天。”
    最开始安吉拉听得有些稀里糊涂的，到了后面她终于明白了过来，不由好气又好笑的，翻了翻眼睛：“我没有妇科病”。
    “每个女人都会有的”梅维丝耸耸肩，“你也不例外，除非你不是女人
    “我  ”安吉拉艰难的咽了下口水，咬牙切齿的同时还有种无可奈何的挫败感。
    “就算有，也不应该在放松的时候出现，再说我也没感到不适少女最终叹了口气
    “这可说不定，有时候来得毫无征兆，再说你也没见得有多放松，而且我又不是你梅维丝有些挑衅的抬了抬下巴，接着继续看起书来。
    “好吧，好吧。大不了今天我什么都不做好了安吉拉有些恼火的靠在了椅子上，话虽如此抱着双臂在椅子上坐了几分钟后她还是重新打开了笔记本电脑。
    《阳光小美女》差不多已经到了最后的部分，稍微加把劲就可以完成的。说实话，如果不是当初因为别的事情把这部电影给忘记了，她倒是很想让琳赛来演这个角色。可惜错过就错过了，除非家人能让她又重来一次，再说让达科塔来演也挺有趣的。
    “真该死，难的今天起得最早，却比前几天更集中不了精神。”敲了几个字的安吉拉再次放弃了继续，她有些郁闷的看
    “今天真不是好日子少女咕哝了句，不知为什么心里的不安越来越盛，她忍不住问旁边的梅维丝：“今天是几月几日？”
    “口月。日，你睡糊涂了？”梅维丝头也不抬的回答。
    “口月 ；日？”安吉拉的眉头皱了起来。“为什么，”总觉得这今日期有些熟悉？”
    “当然，引 报警电话嘛梅维丝依然是那副淡淡的丘吻。
    报警电话？是的，没错。报警电话不就是，引”？！
    看书的技维丝忽然发现小圆桌不知道为什么在微微抖动，不由带着奇怪抬起头来，安吉拉那眉头紧皱神色惊愕的模样顿时映入眼睑。
    “发生什么事了？”她有些吃惊的问道。
    “我，，你，”安吉拉张开嘴却半晌不知道该说什么，几分钟后她猛的站了起来掏出了起来，而且边拨号边在花园里来回走动，显然非常的激动。
    “爸爸？！你在哪？公司吗？你不会要到其他地方吧？妈妈在哪？家里吗？她也不会到别的的方去吗？”一连串的问题从口中蹦了出来，从话语中的急促可以听出她有多么焦急。
    “不不不，我没事，爸爸。答应我，今天哪里都别去，妈妈也一样，哪里都别去，，不，不是的。我，我只是有不好的预感，真的！我没有大惊小怪，求你，就让我任性一次，呆在家里或者公司里哪里也别去，求你了！”
    连声祈求之后安吉拉脸上的焦急总算减少了几分，眼见她挂上了电话旁边的梅维丝忍不住皱眉问道：“怎么了？什么事让你如此失态？”
    然而安吉拉并没有回答，只是对梅维丝摇了摇头。跟着再找来一个女佣让她赶紧去告诉爷爷奶奶相同的话后，又开始拨打起电话来。
    “心“你在哪里？别废话！告诉我你在哪里！，，好吧，呆在家里哪里都别去好吗？算我求你好吗！我”我有很不好的预感  ，相信我一次好吗！求求你！哪里都别去！就呆在家里！我有种  ，我有种身边的人会离我而去的预感！我已经给我父母打过电话！别让我担惊受怕好吗？！”
    “凯特？你在哪里？你不会到别的地方去，对吗？不不不，我不是要干涉你的生活”听我说！今天哪里都别去！我有种很糟糕很糟糕的预感，我说不上来，总之我有种可能再也见不到某些人的不好预感，求你，最好回家哪里都别去好吗？。
    “杰西？你在家里？太好了，答应我呆在家里哪里都别去好吗？不，我不能肯定，但是我总是心惊肉跳的，我有种不好的预感，有可能有人会从此离开再见不到了”我没事，我已经跟很多人打过电话了。答应我，哪里都别去就呆在家里好吗？”
    梅维丝有些目瞪口呆的看着不断打着电话的安吉拉，说的内容也都大同小异，基本就是“我有不好的预感，可能再也见不到一些人，所以呆在家里哪里都别去”这样。最大的不同也就是称呼了，而且她反复的说来说去非要对方答应不可。就算是答应了依然还要再三强调“你答应我的，一定要做到”之类的。
    “到底  ，发生什么事了？”在安吉拉打出十几个电话后，趁着她在回忆还有谁没打的时候梅维丝这样问道。在她的映像中，安吉拉从来没有如此失态过，即使在大街上面对匪徒和警察的交火依然能保持相当程度的冷静，可这样对着电话大喊大叫并用各种诸如强迫或者哀求的手段要求接电话的人答应自己的行为实在太古怪了。
    “我，我无法解释，，梅丝”坐回椅子上的安吉拉苦笑着看了她一眼，继续翻着手机的通讯箔。
    “你说的那些有不好的预感到底是怎么回事？”梅维丝抱起手臂盯着她继续问道，大有不弄清楚不罢休的味道。
    “我说过，我无法解释，，简单的说就是，我有着比常人更加敏锐的直觉，每次我做重要决定的时候都会凭直觉做出自己的判断安吉拉继续苦笑。
    “这么说，你如此多的个人资产都是凭自己的直觉赚到的？”梅维丝语带讥讽的说道，不料安吉拉肯定的回答道：“是的，所以我很相信自己的直觉，这次我真的有非常危险的预感，让人心惊肉跳不得安宁。我宁可让自己疯狂一把，让大家以为我疯了，也不愿出现万一真的出现了这种情况。”
    梅维丝张了张嘴却不知道该说什么，就那么直愣愣的看着安吉拉。
    而少女此时松了口大气的跳了起来：“终于接通了”。
    “嘿，教父，是我，谢天谢地终于打通你的电话了！你在哪里？车上？要去谈生意？难道不能在你的公司里谈吗？坦白的说，我有不好的预感，如果可以的话先到我这里来好吗？不不不，我是认真的”你要去世贸大厦？！”
    嗯，就这样，





    正文 175 911
    16K小说网 更新时间:2010-7-9 1:08:16 本章字数:5456

    汉父。别去！”安吉拉蓦地的提高了声音。可接下来知道该说什么好。
    “怎么了。克丽丝？”电话那边传来教父奇怪的问话。
    “我说过了，我有不好的预感，非常非常不好的预感，我觉得有可能失去身边重要的人安吉拉硬着头皮将之前的话再说了一次，跟着迅速通过电脑翻查起各大网站的头条，“如果可以的话，现在过来看看我好吗？教父？我从来没有强求过你什么，我只想现在能过来看看我，不会耽误你太久时间，只陪我一个上午就可以了！”
    “好了，亲爱的，我保证会过来看你的。等这笔小生意谈妥了，立即就过来然后陪上一天怎么样？”教父爽朗的笑声响了起来，可这只会让安吉拉更加焦灼。
    “不，教父，别这样，求你了少女几乎是在用哀求的语气在说着。
    “嘿，这可不像那个聪明乖巧的天才小姐应该说的话教父打趣的说了句之后，才又认真问道：“到底发生什么事了，会让你如此的失态，亲爱的？。
    然而不等安吉拉继续劝说，电话那头忽然响起了其他人的模糊不清的声音，布莱恩和对方交谈了两句后带着歉意说道：“抱歉，克丽丝，我快到了，等会儿再谈吧
    跟着不由分说的挂断了电话，安吉拉顿时傻了眼，她怎么也没想自己死缠烂打的让所有人都答应了那莫名其妙的要求，最后却在教父这里碰了壁。她赶紧继续拨打起电话来，无论如何都要把教父留下，这里可是纽约教父要去的可是双子楼！
    不章的是当她再次拨出号码后。传来的信息却是拨打的手机已关机。
    “混蛋！”安吉拉猛的将电话摔在了地上，手机在地上连蹦数下掉进了草丛中，气急败坏的少女则像无头苍蝇一样在花园里转了起来。半晌后她终于冷静了下来，迅速在网络上查了查相关报道后，捡起手机匆匆往外走去。
    “你要去哪？。梅维丝立即起身紧随其后？
    “曼哈顿！”安吉拉头也不回的向前走着，手里已经自动关闭的电话怎么也打不开，这让本来就心急火燎的少女更加烦躁。该死，这可是为自己特制的，怎么还是一摔就坏！
    “就因为你那可笑的预感？”跟在身后的梅维丝不解的问道，在她看来安吉拉今天上午的一系列行为完全就是强迫症患者的表现。
    “这预感一点都不可笑”。安吉拉猛的转过身来，对梅维丝怒目而视。
    女探员皱了皱眉头没有再说话，如果不是她已经在安吉拉身边呆了这么久又彼此看不对眼然后和解过，否则真的会以为天才小姐因为承受不住压力而发疯。
    “克丽丝。发生什么事了？”来到前庭后爷爷出现在了安吉拉面前。
    “没什么。爷爷，你只要呆在家里就行了，呆在家里就不会有事安吉拉苦笑着看着爷爷。脚下却丝毫没有停留迈着大步往外走去。
    “克丽丝，到底怎么了？你看起来很不安爷爷皱起眉头杵着拐技跟了上来。
    “没事的。爷爷，没事安吉拉折返过来当即抱住了老人，“我只是，，我只是有不好的预感，非常强烈的不好的预感，我知道这很难让人相信，但是”，我宁愿相信自己的直觉，所以今天就呆在家里哪里也别去好吗，爷爷？。
    说着她挽起爷爷的胳膊，将他送到从里屋出来的奶奶手上后又再三叮嘱之后，才在他们不解的眼神中急匆匆的跑出去。
    “去曼哈顿，巴克特。尽可能快些”。尽量按捺住自己慌乱的心情，安吉拉坐进车里对早已等候着的保镖说道”“另外，借你的电话用一下
    “好的小姐巴克特将手机掏出来递到了安吉拉手上。等梅维丝上了车后这才发动油门行驶了出去，其他在另一辆车里的保镖同时跟上。
    该死的，难怪总是觉得把什么给忘记了，我真是个白痴！安吉拉仰首靠在沙发上闭着眼睛在心里狠狠的骂了句，想苦笑却苦笑不出来。她知道这真的不能怪自己，有些事情天天都在关注天天都在琢磨，自然而然就会记得很清楚。而有些事情即使很重大全世界都知道，可没有提醒的话随着时间的流逝就会慢慢的丢弃在角落里，直到某天被刺激到了才会重新翻出来。当然，记忆并不会消失，即使一时想不起来也会下意识的回避某些事情，安吉拉到过纽约这多么次却从来没有去过双子塔楼。
    是的，自己从来不去世贸大厦，即使有人提议也会回绝，如果之前曾经去过也许在这之前就会想起来，自己也就不用，安吉拉轻轻敲着自己的脑袋。企图让自己的焦灼平息，可一次又一次的拨打着教父手机后，传来的关机信息却让她所做的都是徒劳？
    见鬼，没有无线网络，手机也不能上网，想知道是否已经发生了都不行。再次拨号无果的安吉拉烦闷的抓了抓脑袋看向车窗外，车子此时已经驶到了布鲁克林，从街上行人的轻松表情看，最糟糕的事情现在应该还没有发生。
    也许”也许因为自己的出现，这些事情也已经发生改变了？安吉拉安慰的想着。随即又烦躁的捏了捏手指，因为她除了知道袭击是二”三外具体时间根本记不起来。
    “别担心。不会有事的，每个人都会有”过于敏感的时候。”坐在她身边冷眼旁观了半晌的梅维丝，最终还是开口安慰起安吉拉来；
    “我也希望只是自己过于敏感，可是 安吉拉苦笑着捂住了额头。
    “想想别的或者想想那些不那么坏的事”。梅维丝思考了几秒钟，“你看，你的教父只是去谈笔小生意，难道在世贸大厦里会发生什么意外吗？”
    “我记得归年还是呕年，世贸大厦就曾发生过爆炸！”安吉拉反驳的说了句。
    “难道你认为相同的事情还会再发生？”梅维丝摊开手，“恐怖分子不会在相同的地点使用相同的招数，再说那次事件之后我们已经加强了监控
    再加强也不见得有用。少女硬生生的将这句话憋了回去，她不能说得太多。
    安吉拉敢打赌。如果自己在博客上或者打电话给电视台宣称有恐怖分子架机撞击世贸大厦的话，不到中午梅维丝就会把自己带回去协助调查。她不是圣人不是天使，她只想保护自己以及家人和朋友，如此隐晦的通知把一切推倒预感上已经是她能做到的极致。
    但愿”但愿事情已经改变了。此时此刻安吉拉只能在心中如此祈祷。然而就在这时，梅维丝蓦的瞪圆了眼睛，一把将安吉拉推倒旁边猛的凑到了那边的车窗前。
    觉察到不妙的安吉拉当即也看了过去，遥遥在目的曼哈顿上空一架飞机直直的撞向了世贸大厦的北楼！无数的碎片伴随着浓烟和火光腾空而起，即使在车里听不见声音，那种程度的可怕撞击也足以让人感同身受。
    安吉拉的脸色顿时变得刷白，猛的推开梅维丝扑到驾驶椅的椅背上拍打着大声叫道：“快点！巴克特！我们过去！立即过去！”
    “请别着急小姐巴克特还算冷静，虽然他也看见了冒出浓烟的世贸北楼。
    还好上班高峰期已经过得差不多，纽约市那糟糕的交通相对好了一点。在见缝插针的开了一段路后车子终于驶上了布鲁克林大桥，如果是在平时这样的行为会被其他司机骂得狗血淋头，可现在他们的注意力都被之前发生的灾难吸引住了。
    心慌意乱的安吉拉在连续做了几次深呼吸后总算勉强冷静下来，招呼着副驾驶上的怀德：“打开车载电台，听听广播里面在说什么”。
    “我认为你现在应该回去！”脸色发白的梅维丝在结束了和坐在后面那辆车上的沃伦的通话后，抓着安吉拉的胳膊说道。
    “绝不！”安吉拉猛的甩开她的手，“我教父现在在那里！我要知道他的情况！”
    “你去了也没用！警察和消防员很快就会抵达现场控制局面，即使你到了那里也做不了任何事情！”梅维丝厉声说道。
    安吉拉不由为之一呆，但随即激烈的提高了声音：“这用不着你来管！用不着！”
    她死死咬着嘴唇瞪着梅维丝，身体微微颤抖着，仿佛一言不合就要把她丢出去似的。安吉拉心里已经是一片乱麻，一方面期望着教父不在上面或者已经离开，可另一方面却总觉得他就在哪儿，而直到现在拨打的手机还是关着的。这让她想要发疯。
    梅维丝同样回瞪着她似乎不打算让步，这时，车载电台在变换了不同的频道后终于传出了让安吉拉关心的报道：“现场为你报道的是马克西概汉森，就在差不多三分钟之前一架飞机撞入了世贸大厦的北楼并引起了爆炸。火光和浓烟在几英里外都可以看见，掉落下来的东西已经造成数十人受伤。暂时无人死亡。至于北楼内部情况目前还不清楚，警察已经开始维持秩序，但人手明显不够，消防员尚在赶来的途中，”
    紧紧捂了嘴巴听了半晌的广播后，安吉拉再次开口：“我要过去，无论如何我要过去！”
    她抬起头来用一种吓人的坚决目光看着梅维丝：“别阻止我，梅丝”。
    女探员咬着牙根盯了她好几秒，最终恼火的举起双手挥了挥，嘭的坐回了座位。
    越往世贸大厦走路上的情况就越混乱，很多惊慌失措的人都在往相反的方向奔跑，也有不少人站在原地直愣愣的仰望着冒浓烟的大厦，甚至有人拿着。拍个不停。
    在离世贸大厦不远的地方，安吉拉他们被警察们拦了下来。
    “很抱歉。先生们，你们不能过去；如果有急事要到那边去的话。请绕路前进。”警察这么对驾驶室的巴克特说道。
    “警察先生。我有亲人在世贸大厦工作，我只是想过去看看有没有事坐在后面安吉拉探出半个脑袋来说道。
    “不行小姐，我们的人正在里面维持秩序以及疏散被困人员，在此之前放其他车辆进去只会让我们的工作更加艰难对方毫不留情的拒绝了她。
    可恶！焦灼的安吉拉看了看四周？既然如此那些往里走的人又是怎么回事”等等！她忽然打开车门钻了出来，跟着飞快的越过路口往世贸大厦奔去。
    见鬼！她就不能让人稍微安会儿心吗！”梅维丝不由咒骂了一句，当即也跳下了车跟在安吉拉身后跑了过去。接着副驾驶上的怀德以
    ，二二下辆车卜的沃伦和其他几个保镖也跳下车，追着两叶、二品往世贸大厦跑去。
    这把拦路的警察吓了一跳，如果不是开车的巴克特连声对他说“没事”的话，说不定会拔枪大吼“站住”之类的。只是看着这些人离开了视线后，他才一拍后脑勺，怎么最开始那个女人那么眼熟呢？
    离世贸大厦越近周围的景象就越糟糕，满地的不知道是什么的各种尺寸的碎片，到处都是灰尘扑扑的，人们在警察的维护下还算镇静的往外走去。
    将这些尽收眼底的安吉拉腿脚忽然有些发软，呼吸也急促了不少，仰首看着尚未被撞击的南楼，手里一次又一次徒劳的拨打着号码。
    “抱歉，小姐。你不能前进了，这里不安全。
    。虽然也有普通人在往周围走动，可看他们的样子大多都是记者，所以安吉拉很快再次被警察拦了下面。
    “警察先生。我的亲人在上面工作，我只想见见他安吉拉焦急的说道；
    “非点抱歉，你不能过去，这里很危险。我们正在疏散大楼里的人，还是请回家耐心等待吧。”年轻的警察举起双手摇了摇，跟着他发现什么的愣了几秒钟，然后小心问道：“你是”安吉拉梅森姐
    “啊？嗯，”是的，是我安吉拉没想到自己会被认出来，但现在已经顾不得那么多了，“我的教父现在在世贸大厦里，我只想知道他怎么样了
    “我们对此无能为力，安吉拉小姐”。对方摇了摇头，“你现在不可能上去，我建议你还是回酒店耐心等候比较好
    “我跟你说过。就算你到这里也什么都做不了梅维丝上前抓住了安吉拉的胳膊，“别再任性了好吗？也许你的教父已经离开这里呢？。
    “那为什么不开乎机？”。安吉拉举起手中的电话，语气里隐隐带上了哭腔，“从离开别墅到这里我已经反复拨号多少次了？可没有一次打通过！”
    梅维丝动了送嘴巴却没有发出声音，她不知道自己该说什么才好。就在这时四周的人群中响起了惊恐的呼喊，安吉拉她们几个都第一时间抬起头来，只见又一架飞机斜斜的装在了世贸大厦的南楼上面，发出的轰隆巨响几乎把耳膜都震破了。
    “躲起来”。梅维丝大吼了声，也不管安吉拉是否听见抓住她就往街边拽过去。
    与此同时四周的人群也跟着乱了套，人们大呼小叫的纷纷往两边的楼房下面跑去。就连警察也不例外，现场一片混乱。
    “妈咪，，妈咪”一个五、六小女孩撞撞跌跌的被挤来挤去，哭喊着不知所措。
    终于在爆炸声中回过神来的安吉拉也不知道哪里来的勇气，当即挣脱了梅维丝几步冲了过去撞开两个人将小女孩搂在了怀里，然后拼命往大楼里跑去。
    就在她跑进去的瞬间，震天的声音就在外面响了起来，无数的东西像下雨一样噼里啪啦的落在了街道上？
    “该死的。你知道刚才有多危险吗？！”梅维丝脸色发白的吼道？
    安吉拉没有理睬，只是一边在小女孩的背上安抚的拍着一边带着茫然透过大楼的大门仰望着同样起火的南楼。
    “大家注意。请快点离开这里，不要拥挤，听我们的命令行事”。警察们的声音再次响了起来，通过喇叭几乎所有人都听到了。
    人们再次慌乱了起来，如果说之前北楼被撞击可能是意外事故，现在南楼也被撞击那就太可怕了，天知道接下来还会不会有飞机飞过来去撞那些高楼大厦。
    “埃荷诺？！埃莉诺？”。一个哭泣而焦灼的女性声音在人群中由远及近的响了起来。
    “妈咪！妈咪！”被安吉拉抱着的小女孩顿时高声回应起来。
    一直怔怔看着南楼的安吉拉终于再次回过神来，赶紧抱着小女孩寻声找人。很快一个二十多岁的青年女性满脸是泪的冲了过来，在认出女儿之后猛的上前从安吉拉手中抢过抱在怀里失声痛哭起来？
    “别伤心了，夫人，你的女儿没事”。安吉拉看着她们轻声说道，“赶紧离开吧。”
    “谢谢你小姐，非常谢谢你。”对方感激的说着，抱着女儿匆匆的离开了。
    安吉拉苦笑一声，再次仰首看向南楼，一种眩晕的感觉涌上了心头。就在这时，怀德拿着手机走了过来：“安吉拉小姐，杰瑞德先生打来电话要你立即回长岛，你的教父布莱恩先生现在就在那里。”
    “你说什么？。安吉拉不能置信的看着他。
    “杰瑞德先生说，如果你不相信，可以马上打电话回去。”怀德认真的点点头。
    安吉拉直愣愣的看了他好几秒，忽然身体一软差点就要瘫在地上，还好梅维丝及时的扶住了她。
    “打电话。确定后我们就回去，梅丝。”安吉拉低低的说了声，她并没有注意到有个摄像机就在不远的地方，已经将她之前到现在的一言一行全都记载了下来；
    （这章写得很辛苦，毕竟没在现场呆过，不知道当时到底是什么情况”只能做到这个地步了”）





    正文 176 之后
    16K小说网 更新时间:2010-7-10 11:49:18 本章字数:7165

    没事，我没事，教父，只是一一有此累了。”安吉扯仁往下压了压，同时露出疲惫笑容，“所以，，我只想自己安静的在这里呆会儿
    “既然你坚持布莱恩做了个手势，嘴角泛起一丝苦笑，“那么我就不打扰你了。不过，我还是得向你道歉，克丽丝，如果我能早一点给你电话，”
    “没关系，教父”安告拉笑着摊了摊手，“不管怎样我没有受伤，而且造成现在这一切的是一连串的巧合，没有任何人应该负全责。所以，与其道歉来道歉去的，还不如安心下来并且庆祝下，至少，我身边的人没有被卷进了这场灾难中
    布莱恩沉默了半晌然后伸手在教女的胳膊了轻轻拍了拍，洒然的笑笑：“是啊，所以你好好休息吧。看在巧合的份上，但愿杰边不会杀了我。”
    看着教父离开后安吉拉才关上了门，几步来到椅子跟着，呻吟了声后软软的坐了进去。
    说实话，就在回别墅之前她还在构思见到教父后要怎么破口大骂一番，当她为了找他把自己置于险地的时候，他却正在爷爷的别墅里优哉游哉的喝茶！
    这个世界上就是有这么巧的事情，先是自己因为无法劝说教父而摔坏了手机，然后教父因为赶时间而关上了电话；跟着自己备车赶去曼哈顿，教父却考虑了半晌后转道去了长岛；当自己在世贸大厦前经历了第二次撞击的时候，看了新闻的教父才发现自己的手机放在车里并且无论如何都联系不上自己，最后不得不在父亲打来电话询问的时候拜托他来联系。
    然而当教父真的出现在面前的时候，自己却把所有的话都咽了回去所有的怒火都泼水浇熄，只是上前轻轻拥抱了下。
    教父和安吉拉亲密程度不亚于父母，她至今记得当初因为过度练习因为被儿童保护协会找上门后，不明真相的教父直接赶到洛衫矾威胁着要从父母手里抢下她的监护权！
    至于平时的种种就更不用说了，安吉拉很羡慕父亲有这样一个挚友，也庆幸自己有这样一个教父。因此看着第二架飞机撞上世贸大厦的时候，她忽然有种万念俱灰的感觉，后悔充斥着整个心扉：如果当时告诉教父有恐怖分子要袭击世贸的话，也许他就不会再去了？
    所以在得知教父不在上面的时候，妇差点就瘫在地上了；所以她在回来的路上咬牙切齿，想要狠狠的破口大骂；所以在见了面之后，什么怒气都没有只是拥抱了事。
    “好了，彻底的冷静下来，稍微恢复一下，所有人都没事。”安吉拉弯下腰闭上眼睛，伸手在太阳穴上揉了起来。在返程的路上和爷爷通过电话验证的父亲的消息后，她就找出电话簿挨着挨着打起电话询问大家的情况。
    父母、家人、情人、朋友，总之在这以前所有打过电话都又打了一次。基本上都是说上一两句诸如“你在吗？太好了，没事就好”、“太好了，今天哪都别去，好吗？感谢上帝，没事真是太好了”之类的话语后立即挂断然后拨打起别的号码来，至于对方喂喂叫着“你今天是怎么了。你怎么知道会发生灾难”等等疑问直接被她忽略了。
    “总之，死咬着预感不松口就行了，反正我也不是一天两天这样神叨叨的了。”安吉拉捧着自己的脸蛋喃喃说道，“只要不流传出去，不让公众知道，”
    她忽然想到了梅维丝，从回程开始女探员的脸色就非常难看，不且不时远远的看着还在冒着浓烟的世贸大厦。而且梅维丝回到别婪后就找了个借口匆匆离开，还没出门就已经拿出起来，不知道是给谁打电话。
    算了，不管了，就算阳四、四乃至公众都知道了，也不可能把自己抓回去研究。安吉拉咬了咬牙。反正自己从头到尾都没说过恐怖袭击之类的话语，而且第六感敏锐的人这个世界上也不少。总之，坚持自己的说法就行，只要以后别再做这种事情了，，
    双手插进头发里长长的出了口气后，安吉拉仰起自来靠在了椅子上，嘴角忽然微微翘了起来。虽然分别和凯特、杰西以及说了几句话，可三个人语气中的那带着焦灼的关心却非常明显，这可是几个月来的第一次呢。
    只是  安吉拉的微笑随即变成了苦笑，这并不意味着她的麻烦已经解决了。捏了捏鼻梁后她有些烦躁的打开了笔记本电脑，登上新闻网页后随即愣住了，随后赶紧咚咚咚跑下楼来在众人惊讶的目光中跑进了电视房。
    “我们可以清楚的看到，南楼正在崩塌”电视机里传来记者惊恐的声音，“上帝啊，这太可怕了，要知道连同消防员在内还有数百人呆在大楼里，”
    镜头是从直升机上拍摄的，可以看见南楼在滚滚的烟尘中如同爆米花不断炸开垮塌，扬起大片大片的灰尘似乎要将整个曼哈顿都掩盖起来。
    “上帝啊”。安二，二身后也响起不知道是谁的声音。少女没有回头，只发二披着眉头，听着记者激动而悲伤的述说，看着镜头里依旧冒着浓烟有些摇摇欲坠的北楼。
    一时间，她的心里只有当初在世贸大厦附近，第二架飞机撞过来时人们惊慌失措的镜头，尤其是那个被她救下的小女孩和她那痛哭着的母亲，那些曾被她回避着的如今已经逐渐浮现的东西，终于从内心深处完全冒了出来。
    世贸大厦的北楼比南楼多坚持了十几分钟之后，最终没能逃过垮塌的命运。整个美国哀鸿遍野的同时也开始如临大敌般的戒备起来，绝大多数州都停止了所有航班，部分地区宣布进入紧急情况，牛仔总统也在稍晚时分发表了强硬讲话并以此获得绝大多数民众的支持。
    这些都和安吉拉无关，她就老实的呆在爷爷的别墅里哪也不去。因为关闭了航班，母亲在三天后才匆匆赶到纽约，父亲因为股市动荡暂时走不开。
    “没关系，妈妈”紧紧抱着母亲的安吉拉安慰的说道，“说实话，我认为你不应该在这个时候过来，天知道会不会又有什么灾难发生
    “我放不下心。克丽丝，尤其是在知道你居然在事情发生的时候跑到曼哈顿去了！”爱琳娜使劲搂了搂女儿，跟着捧起安吉拉的脸蛋生气而担忧的注视着她：“你知道我有多担心你吗？听到这个消息的时候，我的心脏差点停止跳动！你要我们呆在家里哪里都别去，可你却冒失跑到了曼哈顿，我该说什么才好？”
    “那是因为教父不听我的劝告，不得已只好”安吉拉耸了耸肩小心的解释道。“再说，也没人知道曼哈顿会发生这种事情
    “是的，关于这个我会和你的教父母好讨论下”。母亲咬牙切齿的说了句，跟着放开了女儿对家人怒目而视：“布莱！”
    “什”什么事，玛丽？”正在喝茶的布莱恩手顿时抖了抖，差点把茶给洒出来。
    “杰迫原谅了你，但不代表我也原谅了你！”爱琳娜径直走到了他面前，劈头盖脸的数落了起来，那气势大有恨不得用眼神将他刺得体无完肤。
    布莱恩也知道绝对不要和冲动的护短的女人争辩，所以一开始就放低了姿态，无论爱琳娜说什么都只用“是的，我很抱歉”或者“不会再有下次了。等等回答。
    “好了，妈妈，不管怎么说我并没有因此受到伤害。”最后还是安吉拉过来打圆场。
    “好吧，看在克丽丝的份上，我就不和你计较了，布莱。但愿你说话算数，不会再有下次爱琳娜总算结束了自己的数落，而自始自终布莱恩都保持着老实的模样。
    在偷偷的安慰的拍了拍教尖后，安吉拉才又看向母亲：“我要回房间了，妈妈
    “怎么？哪里不舒服吗？。爱琳娜紧张的问道。
    “没什么。妈妈”安吉拉有些哭笑不得的，“只是需要考虑些自己的东西，比如对救人的事情进行回应之类的。”
    “这到也是，我听说他们把你叫做美丽的炽天使”母亲笑了起来，很自豪的笑容，跟着又担忧的叹了口气，“有时候我觉得当初真的应该反对你进入娱乐圈，这样过于高调的站在聚光灯下不是什么好事，亲爱的
    安吉拉微微失了失神，随即又笑了起来：“别担心，妈妈，不是有人在身边保护我吗？”
    说着她拍了拍身边的梅维丝，然后往楼上走去。
    “不得不说，你的预感真的很准确，非常准确。”跟她走上楼的梅维丝忽然这样说道，平静脸上没有多余的表情。
    “算是运气吧。毕竟这种事情没人能说清楚。”安吉拉头也不回的说道。
    “上次当街交火的时候，可没见你有什么预感。”梅维丝的语气依然很平静。
    “如果人类能完全了解自身的话，生物技术肯定会有飞一般的发展安吉拉说着忽然停下了脚步，转过头来似笑非笑的看着梅维丝：“你该不会以为，恐怖袭击是我发动的吧？”
    女探员耸了耸肩没有回答，而少女叹了口气看着她认真说道：“我知道你在想什么，梅丝，如果你同意的话，我会想办法联系你的上司让他把你调回去
    沉默了几秒钟后梅维丝笑了起来，虽然有些苦涩但更多的还是释然：“我还是留在你身边吧，那些事会有更出色的人去做。我的任务是保护你，除非国家需要我，否则不会随便放弃任务。再说，如果你的旧知道我因为一己之念而放弃保护他们心中的美丽天使，或许会给我寄子弹呢。”
    说完她摊了摊手转身离开了，安吉拉目送她的身影消失后才进了自己房间，同时苦笑着挠了挠脑袋。梅维丝这关算走过了，可其他人呢？这三天当中安吉拉通了无数的电话，都在关心她的安全没人问预感是怎么回事，不过，等事情告一段落后各种质问恐怕会接踵而来。
    小营了。反正不松口以不变应万变。安吉拉抓了抓脑心桌前面打开了电脑，她现在还有别的事情要做，比如在博客上对电视台那段镜头做出回应。
    说起来巧合真的妾多的，就在发生第二次撞击街道上人们四散躲避的时候，某个记者在从车里逃开的时候不小心将摄像机的镜头拨到对准了安吉拉。之后警察继续疏散，记者却没第一时间回到采访车里，于是安吉拉救下小女孩的画面被全部拍摄了下来。
    当时都顾着报道灾难去了也没人理这段画面，直到第二天消防员以及大批的志愿者开始在废墟上营救幸存者的时候，才有人把这段录像翻了出来。因为拍摄得非常清晰，加上向警察咨询后得知天才小姐当时确实在现场，于是删当即在电视台上播出了这段录像。
    可想而知在这个时候播出一段这样的录像会引起多大的反响，加上就在这个月前镜头里的女性还在北好莱坞当街协助警察和匪徒交火，于是今天舆论纷纷对安吉拉的行为大加赞扬，各种溢美之词就加在了她的身上。
    这之前并不待人见的牛仔总统，在发表强硬讲话之后都可以获得绝大多数人的支持，那更不用说本来就是倍受喜爱的国民偶像，又曾在街道上和匪徒当街枪战过的安吉拉，在现场冒死救人后会获得多少声誉。网络上的那些人甚至因此想要把安吉拉称之为美国的英雄，还好在商量之后统一成为美丽的天使，而媒体们自然也沿用了这个称呼。
    这根本是把我放在火上烤。安吉拉自嘲的笑了笑，手指一剪也不停：“感谢大家的支持，我只是做了一个普通人在那种情况下都会做的事情。当时去世贸大厦是为了看我的教父，却没想到会发生这种灾难。虽然我的教父临时有事不在双子楼。但是很多无辜的人却因此失去了自己的生命
    打到这里安吉拉忽然停住了动作，虽然她写这些是为了解释自己为什么会在现场，以便满足那些又在附近出没的娱乐记者，可是写到当时的那些画面再次浮现在了脑海里。
    “我更情愿称呼那些进入大楼进行营救和疏散的消防员们为英雄”这行词句出现在了电脑屏幕上后，安吉拉再次停了下来。
    她忽然站起身在房间里慢慢的来回踱着，眼睛微眯，不知道在思考什么。一圈，两圈，三圈”走了数十圈后她似乎终于下定了决心，拿起电话拨出了号码。
    “杰克？是我，我要你帮我做一件事。”隔着阳台的玻璃，安吉拉看着外面灿烂的阳光深深的吸了口气，“联系所有可以联系的人，无论是演员还是歌手又或者导演以及名流，以我的名义邀请他们在麦迫逊花园广场联合举办一场慈善演唱会。另外，让我的慈善基金会准备 奶万的善款，以娱乐界人士和商人两个身份各捐赠劝万。”
    思考了几秒钟她才又道：“如果有需要我亲自出面邀请的，比如”记得将名单给我。好了，就这样，是的，要快。”
    结束通话后，安吉拉将手机丢到一边径直来到了阳台上。面对扑面而来的微风，她张开双臂再次深深的吸了口气。
    在能回忆起来的前世有关这场灾难的讨论的言论中，有人曾说：你不能指着世贸大厦废墟下面孩子说，因为你的国家支持霸权主义所以你就该死！随即有人反驳：难道就可以指着阿富汗、伊拉克废墟下面的孩子说，因为你的因家支持恐怖主义你的国家独裁专制所以你就该死！也有人打圆场的说：好了，如果我们现在分裂成７块的话，这个世界上拍手称快的人也不会不少的。
    然而，不管你的观点是幸灾乐祸还是漠不关心，当亲临现场面对那可怕一幕的时候，同样会有害怕和恐惧，而在过去之后同样只会有一个心思：那就是救人！与观点、看法无关与意识形态无关，那只是作为人的最基本的反应和感情！
    过去的已经过去，无论如何都无法回去，人要对过去负责更耍对明天负责。安吉拉的心中再次浮现那位神父当初对自己所说的话，脑海里也再次几天前那个哭泣的小女孩以及她那惊慌失措的母亲的模样。
    我明白，其实我一直都明白。安吉拉的嘴角微微翘了起来，那是种从什么当中解脱出来的笑容。从我最开始制定那个计划”一步步为自己创造声望一步步为自己累积财富的时候，内心深处就已经明白了，只是自己没有或者不想觉察到而已。
    继续吧，要为昨天负责更要为明天负责，借这个机会继续保持这种声望和关注，我的一切都来自于“过去”的恩赐，那么用这个计划做个了断也是应该的。
    唔，，终于把一个最重要的包袱给抖出来了，，当然，要完成还有段时间，，





    正文 177 慈善义演
    16K小说网 更新时间:2010-7-11 4:00:41 本章字数:7974

    此时此刻，我们在谅里祈祷。为那此在灾难中死去的哦常为门祈祷，愿上帝保佑他们的灵魂，愿上帝保结我们这些活着的人！”男女主持的深情祈祷之后，双双走到了一边。
    大厅里的灯光暗了下来，只剩两旁数排蜡烛还在闪动着盈盈光芒。一个充满磁性却又空灵飘渺的歌声响了起来，仿佛在这幽静的空间中
    荡。
    几句之后声音停住，一束灯光打下，显出坐在高脚凳上抱着吉他的纤细身影。
    一身简单而素雅的打扮，金色的秀发深布般的垂下。美丽的脸蛋平静如水，座位上的女孩有一种让人安心的魔力。吉他声幽幽响了起来，轻灵而又哀伤，前奏之后安吉拉再次轻声唱了起来，磁性依然却不再像之前那样空灵。如果说最开始那几句像不食人间烟火的精灵，那么此时此刻她更像是失去亲人的孩子。
    动人的歌声不断飘荡在大厅里来回飘荡，以一个孩子的口吻述说着安慰着，丝丝颤音不断敲打着人们心中最为柔软的部分。终于，当歌声停住之后，热烈的掌声顿时在大厅里爆发了出来，不少人的眼睛都一片水汽。演唱会已经持续了很长时间，积累的感情已经到了临界点，加上这首歌简单而真实完全以情人动人，几乎所有人都被深深的打动了。
    舞台中央的少女什么也没说，微微鞠了一躬后离开了大厅。来到后台后她顿时放松了下来，为了此刻的演出她可是准备了好久。连歌曲都是新创作的。
    “你唱得太棒了。安吉，我们都忍羽主要哭了。”
    “是啊，简直就想天簌一样，那些在天堂里的孩子一定会听见
    两个声音在耳边响起的同时，安吉拉就被紧紧的抱住，跟着脸蛋上一左一右同时传来湿润的感觉。虽然心里有些恼火，可看见对方是真的在激动随即又变得无可奈何。
    “谢谢，卧得非常出色。这是场空前的灾难，所有人都应该团结起来。”安吉拉和布兰妮以及克里斯蒂娜再次轻拥了下。
    “但绝对不会有你这样的效果。”布兰妮耸耸肩，半是羡慕半时嫉妒了说了句。
    “别妄自菲薄，作为风靡全球的尖女组合，可不该这么没自信。”安吉拉微笑着摊开手，可对方并不买账：“我和克里斯汀都非常有自信。除了在现在的你的面前。”
    “她说得没错。你刚才的演唱无人能及。”一个略显阴柔的声音响了起来。
    熟悉这个声音的安吉拉顿时向旁边看去，已经化好妆换好衣服的迈克尔杰、克逊微笑着走了过来，同时向她伸出了手：“你的美丽将照亮全世界，安吉。”
    “能得到你这样的赞许，真是让人受宠若惊，迈克。”安吉拉矜持的和他握了握手。
    “这可是真心实意的的，一个能用自己最深沉的感情去演唱的人，一个能牵头发起如此规模的慈善演唱会的人，是值得这样称赞的。”迈克尔认真的说道。
    安吉拉默然不语，虽然她知道迈克尔会这样称赞自己。刚才那首歌起了很大的作用  这首新歌叫《如》，她不想掺和到政治里去，于是从那些掩埋在废墟可能再也无法拥有明天的孩子的角度出发，写给那些失去他们的父母。
    迈克尔最喜欢的就是小孩子，当然，光这样他是不会如此称赞安吉拉的。所有人都知道迈克尔对公益事业非常热心，在安吉拉给他电话的时候，他就已经在准备举办义演了。
    “你比我更值的这样的赞誉，迈克。”安吉拉认真说道；虽然迈克尔比几年前看起来明显有些偏瘦，可精神还是不错。这可不是因为要参加义演故意服用药物，而显得不正常的亢奋，这是种健康的气色，会这样大概可能与他妻子和孩子有关吧。
    “嗨，亲爱的。该你准备了。”一位大约三十出头的漂亮的女性来到了迈克尔身边。
    “好的，我马上就来。”迈克尔对妻子点了点头，才又转向安吉拉：“那么，我要去准备了，别忘了你答应我的事。”
    “当然不会，只要你需要我随时会出现在录音室。”安吉拉笑着回答道，当初她给迈克尔打电话邀请的时候，对方想都没想就答应了下来。不过有个小小的条件，迈克尔正好为这次灾难创作了一首名叫《眺北四 》的新歌并计划着邀请很多歌手共同录制，所以他希望安吉拉能参与到里面。天才小姐当然不可能拒绝，于是就有了这番对话。
    看着离开的迈克尔杰克逊以及他的妻子丽莎普雷斯利，安吉拉的嘴角不由翘了翘。虽然媒体说他们在据年结婚不久后就开始三天一小吵五天一大吵，可两个人至今不仅没有离婚同时还有一子一女，命运有时候真的很有趣。
    “哇哦要准备上台了，我觉得我们留在后台比较好。”
    “你是笨蛋吗。田比？后台哪有前面的效果好！”
    “你才是笨蛋。克里斯汀，后台能够全方位和…接触。”
    “这又不是你第一次和…接触。就不能稍微表现得成熟点吗？”
    听着布兰妮和克里斯蒂娜“渊窃私语，安吉拉笑着摇了摇头，尖单独的更衣室换卜震顺口饷开后台，来到前厅在自己的位置上坐下。
    “你的演唱太棒了。安吉。”觉察到她回来的菜莉亚低声说道。
    “谢谢，舅妈，觉的还满意的话，再多掏点钱出来怎么样？”安吉拉开玩笑的回答道。
    微心，你会满意的。”菜莉亚哑然失笑，“再说现场还有这么多人。”
    坦白的说，这次慈善演唱会是非常成功的，在安吉拉牵头举办慈善义演的消具传出后，许多娱乐圈的大腕们诸如汤概汉克斯、史蒂文斯皮尔伯格、芭芭拉史翠珊、麦当娜纷纷答应出席。而纽约当地的名流同样来了不少，甚至有不少人都是很少在公共场合露面的，会答应出席完全是看在爷爷的面子上。
    因为要出席的人实在太多了，还有很多人主动联系希望能参加，安吉拉最后不得不忍痛删减名单  原本要到纽约来的艾薇儿也在其中，还好洛朽矾很快也会举办相应的慈善义演，她可以在那边参好，这并没有影响到于月互日的演出。
    连同妻子丽莎已经出现在了舞台上，他没有穿那些与众不同的衣服，就那样平平淡淡的站在哪里。夫妻两人唱的是行不久的单曲，是两人对唱的同样献给孩子的歌曲。只是附在这里没有用过多的花哨的唱腔，只有忧伤和安慰。
    掌声再次热烈的响了起来，随着几个重量级的人物出场，负责转插在收视率上已经达到了一个惊人的高度，而筹集的善款也越过３亿美元这个数字。当主持人宣布出来的时候，现场又是一阵山呼海啸般的热烈掌声，这次义演在成功上面再次跨越了一个台阶。
    最后依然是免不了的大合唱，只是，无论男女主持人说的多么激励昂扬，现场的掌声多么热烈热情，舞台上的安吉拉心中自始自终一片冷静。
    慈善演唱会的第二天她就匆匆赶回了波士顿虽然义演工作还有很多善后的工作，她都抛给了斯派洛。而且只要按照制度来，即使中途会出砒漏也可以很容易查清。其实，如果不是当天晚上出来的时候被大批记者簇拥着问这问那。而且整个义演长好个钟头，那时已经很晚，了的话，她说不定马上就会往波士顿出发。
    虽然引 是场空前的灾难，虽然人们都沉浸在悲伤当中。可伤心难过之后该做什么还得做什么，生活和工作还是要继续的。安吉拉还有《断背山》的后期制作以及配乐要忙，而且甲的发布会虽受影响移到了十月中旬可并没有取消，不是吗？
    至于接下来可能还有慈善义演或者募捐之类的邀请，那就看情况再参加好了。她牵头举办了如此盛大的慈善演唱会，并且募捐３亿多的善款，加上名下还有数个慈善基金会在运作，又是倍受公众喜爱的天使小姐，没人可以指责她什么。
    下课铃声响了起来。讲台上的教授随即停住了讲话，挥了挥手示意下课。强忍着打哈欠的欲望，安吉拉收拾好书本站了起来，对旁边那位在自己差点睡着之前提醒自己的女孩道了声谢后快步离开了教室。
    “嗨，安吉拉，你好吗？”
    “安吉拉，我们都支持你！”
    一路走来到处都有人和她打招呼，虽然他们不会像外面那些疯狂的旧一样纠缠不休，但很多人都尽可能的和她多说几句话。
    “你在现场救下那个小女孩的时候在想什么？你看着飞机撞向大楼的时候是不是很害怕？”这样带着好奇的疑问是家常便饭的事情。
    “好了，各位，我现在很困想回宿舍休息，可以放过我吗？”回答宿舍门口的安吉拉对追着自己过来的人们  基本上都是女此无奈的说道。
    如往常一样她们哄笑着散开了，安吉拉苦笑着摇了摇头进了宿舍楼，打开房间的门之后将外套一脱到在沙发上什么都不想做。几分钟之后，钥匙开门的声音响了起来，然后又过了几分钟娜塔莉的声音响了起来：“安吉？你还好吗？”
    呻吟了声后，安吉拉勉强坐了起来，然后挥了挥手表示没事。
    “你看起来很疲惫。”娜塔莉的脸上虽然没什么表情，可眉头还是微微蹙着，而且语气里的关心多少还是能听出来。
    “如果你昨天晚上参加义演到深夜，睡上四、五个小时候后起床再坐车走上如英里，接着强打精神听上三节课的话，你也会这个样子的。”安吉拉大打哈欠的说道。
    “你完全可以稍微晚点再回来。”娜塔莉倒了杯水递到她面前。
    “晚点？再晚点的话说不定这几门功课就会完蛋，我真的真的不想到时候还要花钱毕业！”安吉拉自嘲的说着，接过杯子大大的饮了一口。
    “关于这个你已经说了不下十次，明知道到底是什么造成这一切却始终不肯纠正，我可以看做你在口是心非吗？”娜塔莉轻咬着嘴唇这样说道。
    安吉拉并没有意识到什么，有些无奈的耸了耸肩：“可这些都是我不能放弃的东西，再说我安排得很有条理，只走出意外的话很难调整。”
    娜塔莉偏过脑袋沉默了几秒后，才又用平淡的语气说道：””有用别的办法来增加你在教授们心目中的印象。让他们期末放你一马。比如前几天在大家自发的为死难者的祈祷当中你做得很不错，完全可以再组织一次。”
    “别开玩笑了，这可不是你会出的主意。”安吉拉笑着摆了摆手。
    “这样的话，只有看你的预感能不能帮你了。”说道这里娜塔莉的嘴角忽然翘了起来。
    一时间安吉拉看得有些发呆，莫名的喜悦充异着心间，几个月以来娜塔莉还是第一次在自己面前这样微笑。不过她很快回过神来，放下杯子伸手挥了挥：“能不能别再谈这个了？”
    “我只是建议，不用那么紧张。”娜塔莉耸耸肩的摊开手。
    瞪着她抽了抽嘴角的安吉拉，在恼火的抹了把脸蛋开始述说起来：“我再说一次，详细的说一次。当时就是一种突如其来的浸入骨头的恐慌感，仿佛有什么可怕的事情会发生，仿佛有重要的人会离我远去。那种感觉真实到，即使你们把我当疯子也要打电话提出警告的程度，如果没有打电话而你们真的出了事，那么我一辈子都不会原谅自己！”
    说到这里她长长的出了口气。凝视着娜塔莉的眼睛：“那天我会到世贸大厦去，是因为我的教父在那里口但是，如果换你在那里，我同样也会去的。”
    娜塔莉别过头去眼睛里全是复杂，几秒钟后她咬了咬牙根才又轻声问道：“如果换做是别人，你一定也会去的。”
    “是的，爸爸妈妈，爷爷奶奶。每一个我在乎的人。”安吉拉点 了点头，声音里带着感叹，显然还是没有听出她的弦外之音。
    娜塔莉捏了捏手指还要在问什么，一双胳膊从旁边伸来将她抱了个。结实。
    “抱着你的感觉最好，给你电高的时候我真很害怕以后再也不能这样抱着你。”搂着娜塔莉倒在沙发上的安吉拉，将脑袋靠在她的肩膀上这样喃喃说道。
    轻轻挣扎了几下无果后，娜塔莉也就放弃般的抱住了安吉拉。看着天花板良久后，她才在心里叹了口气接着轻声问道：“我在想。如果”
    说到这里她忽然安现有些不对劲，低头一看才发现爬在自己身上的安吉拉不知什么时候已经睡着了！
    哭笑不得的娜塔蒜忽然有种想要将她丢到一边不管了的冲动，可犹豫再三都没有动手，最终捏了捏自己的鼻梁后轻轻的慢慢的换了个姿势，让怀里的安吉拉更舒服一点。
    看着那幅在熟睡中即使砸嘴巴都很可爱的脸庞，娜塔莉的心里的复杂情绪更盛了。慢慢的她的眼神变得温柔起来，脑袋渐渐靠了下来在安吉拉的唇瓣上轻轻吻了吻。
    可接着她又呼的抬起头来脸色变得很难看，似乎怒火冲上了脑门，扬手很想在安吉拉的脑门上重重敲下。然而举起的手迟疑了许久始终没有落下来，半晌后她才放下手了，苦笑着在怀中少女的滑嫩脸蛋上轻轻抚慰着。
    “唔”别闹”安吉拉含含糊糊的说了句，将娜塔荷的腰肢搂得更紧了些。
    可恶！娜塔莉在心里狠狠的叫了声，不知道是因为自己的软弱还是别的什么，只是搂着安吉拉的姿势一直都没有改变。
    时间是最好的疗伤药，到了十月中旬，虽然灾难带来的伤痛依然持续影响着所有人，但比起最开始的那几天已经好很多。不过有些改变注定是永久的，比如街道上如临大敌的巡警又或者采取了许多新措施安保越发严格的机场。还好，安吉拉到哪里去都坐自己家的飞机，不用过多的担心什么。
    虽然受到了引 的影响，第一代第一款甲的发售推迟了一个月，但丝毫当不住记者们的热情。苹果公司在史蒂夫乔布斯的手中开始逐渐焕发生机已经是不争的事实，加上苹果向来走高端路线，如此大张旗鼓的发布新作品必然不会是什么糟糕的东西。
    还有一点就是，这是那位天才小姐一  哦，现在叫天使小姐可能会更适合些  安吉拉梅森首次担任某样商品的形象代言人，而且还为了配创发布而特意写了首新歌！虽然大家也知道，这和安吉拉是苹果的大股东不无关系，可毕竟以前的商品找她代言的时候，从来没有多这么好的待遇。
    因此，发布会现场除了科技记者外，还来了不少娱乐记者，很有趣，不是吗？
    关于引”在这说两句。相信大部分小市民听见这个消息后都会觉得大块人心，我也不例外。事实上前面那章“没人可以指着阿富汗”那句话，就是我来反驳某朋友说“没人可以指着世贸废墟下面”川那句话时说的。
    不过，作为一个人，如果在灾难发生时的现场  无论这灾难是阴谋还是意外  都不会有太多的想法，害怕、恐慌、救人等等。我想作为一个经历过口的人，是可以肯定的说这句话的。
    而之所以放在章节中主耍还是因为给围，毕竟她不是一个完整的、正常的、纯粹的美国人。
    就这样吧，另外，这些字数不算钱，勿忧。，如欲知后事如何，请登陆一 章节更多，支持作者，支持正版阅





    正文 178 IPOD的发布会
    16K小说网 更新时间:2010-7-12 4:17:19 本章字数:8107

    几能够白年挂家创浩出让人瞩目事业的人都善千调动冗”绪，每每站到演讲台上都会散发出别样的漏*点，从而将人们的注意力吸引到自己身上来，然后用尽手段忽悠他们购买自己的产品，简单的说，就是神棍在布道。
    有意思的是，盖子同学不在此列，他在研发和经营上很厉害可要像神棍一样忽悠人却力有未逮。但是他的第一位商务经理也就是现在正呆存微软比宝座上的炮尔默却比神棍还要神棍。据说在微软的内部员工的派对上，这个家伙经常会像猴子一样爬桌上对着员工哦哦大叫着狂欢，以此来提升员工的士气。
    那么，可以说同样在研发和经营上相当出色，但同时也很会忽悠人的乔布斯比盖子同学高明吗？很难说，虽然乔布斯面面俱到可那是在吃了大亏后，重新爬起来痛定思痛才有了现在的成绩的，而盖子同学从创业至今可曾失过手？
    不管怎么说，当发布会开始后，乔布斯简简单单几句话就把所有人的目光吸引到自己身上来。跟着就口若悬河的介绍产品忽悠记者，一套一套的话从他嘴巴说出来还真有种类似于“信我者得永生”的感觉。安吉拉这次则彻底的成为花瓶，坐在上面除了微笑还是微笑，毕竟这可是科技产品发布会。要说构思的话她现在还拿得出几个来唬人，可要说核心技术的话她就真的成两眼一黑的瞎子了。
    不知道是因为乔布斯成了发布会上最耀眼的明星吸引了太多的注意力，还是因为大部分科技记者都不奢求上面的天使小姐能懂这些技术，所以基本上没人向她提问。直到乔布斯宣布将由安吉拉担任甲的形象代言人后，他们才将掌声多了些。
    “请问安吉拉小姐，相信你已经试用过这款播放器，那么你觉得它怎么样？”
    “我只是想说，这款非常出色的音乐播放器，它小巧轻便而且很酷。”
    “能够再说的具体点吗。安吉拉小姐？”
    “关于它的功能，史蒂夫刚才已经说得很详细了，我想不用再重复。我只能给个大体上的感觉，毕竟到底怎么要用了才知道。不过我相信，这个小东西很快就会人手一个的。”
    “安吉拉小姐，你为什么会担任咖的形象代言人。还是特意写了首歌？”
    “比尔盖茨先生既然可以代言 吐统，我代言甲似乎也是可以的，对吗？”
    驾驻这种局面对于安吉拉来说已经是轻车熟路的事情，科技记者们虽然也很八卦，可比起娱乐记看来还是差了不止一筹，即使有人提技术上的问题都被她不动声色的推到了乔布斯身上。
    到最后，即使娱乐记者加了进来，也依然改变不了局面。
    “一场成功的发布会，你的很出色，安吉。”发布会结束之后乔布斯这样对她说道。
    “得了吧，史蒂夫，谁都知道你才是发布会的主角。”安吉拉笑着摇摇头。
    “嘿，我是认真的，只有那个时候你才像是个”女人！”乔布斯砸着嘴巴，“在这方面我非常同意艾德他们的意见，和你相处久了，都不会把平时的你当成女人。”
    “这算是夸奖吗？”安吉拉高高的扬起眉来。
    “如果你要这么认为也无所谓”乔布斯摊开手，“坦白的说，有时候我很羡慕杰迪。”
    少女翘了翘嘴角，随即转换了话题：“既然我很出色，那为什么你还要发牢骚？”
    “拜托，在你的慈善演唱会上，我已经捐了不少，难道你想让我把苹果整个季度的盈利都捐进去吗？”乔布斯颇为无奈的说道。
    之前的发布会上曾有娱乐记者八卦的问安吉拉，担任灿的形象代言人的费用是多少时，安吉拉并没有给出直接答案只是说将分批捐献给慈善机构，所以具体数字到时候就知道了。在赢得一片赞叹的同时，乔布斯忍不住开玩笑的问是不是要他们也跟着捐赠。
    “得了吧，史蒂夫，要知道我当形象代言人的第一年里可是一分钱都没有，之前答应的捐赠还的自掏腰包。”安吉拉说着忽然停住了，跟着突发奇想的说道：“嘿，不如这样，让几位大股东各自都掏出倪的股份，然后成立一个慈善基金？”
    “好主意，不过你得自己和他们联系。”乔布斯的反应是直接摊
    。
    发布会很成功，只是时间比稍微长了点，但坐进车里后安吉拉依然决定回洛朽矾。
    “我在这里已经没什么事了。而洛衫矾还有一大堆。”少女如此解释道，“只是六个小时左右的车程，抵达洛朽矾也不过才晚上８、口点
    。
    “这么说，你不打算参加苹果公司晚上的再会了？”梅维丝取下耳麦问道。
    “是的，反正我只是大股东又不是董事会成员，再说我对商业上的东西一点都不了解，可不想站在那里当个什么都不懂的花瓶。就算我是形象代言人也有自己的自由。不是吗？”安吉拉耸了耸肩，“更重要的是，比先生已经同意了。”
    “如果有人敢嘲笑一个。个。人资产几乎超过 四乙的引岁年轻姑娘，凶邪不懂的话。那么他的脑袋定讲水了。”梅维经摇着咖嫩。
    “这是事实”安吉拉将视线从车窗外的景色手回，看着梅维丝这样说道，“我说过很多次了，这些基本上都是运气。当然，还有父母的帮助。”
    梅维丝似乎不想继续这个话题，将手中的咖递到了安吉拉手上：“得承认，这个卜东西还是很有意思的，我能想象到时候满大街上都是揣着甲边走边听的男男女女。”
    “我也相信。不过有一点不同。”安吉拉举起手中的甲摇了摇，“这个是为我特制的，而正式发售的，应该是这种
    她笑嘻嘻的将另一个。盒子拿出来晃了晃后，递到了梅维丝的手上。
    “有钱人梅维丝嘀咕着打开了盒子，眉头微皱的将盒子里的甲拿了出来。这个确实和刚才那个不一样。没有泛着银白色的先，芒二选曲盘的按键也是机械式的，除此之外还有很多。不过依然是款不错的播放器。
    “如果市面上流通的都是为你定制的那款，大概也没多少人买的起。”梅维丝带着感叹的语气说道。
    “这是形象代言人的特权，再说有好多功能也是在我提醒之后才加上的。”安吉拉略有些得意的说道，但她很快的按捺住了自己：“如果你喜欢的，这个就送给你吧。
    “你可真大方。这可要几百美圆呢。”梅维丝耸耸肩，将印放回了盒子。
    “没关系，再说一直以幕我也没送过你什么。”安吉拉看着甲的盒子忽然有些出神０
    “这可真是个，，让人难以做出选择的问题。”梅维丝的手指在盒子上敲来敲去，显然她还是很喜欢这个小东西。不过在她做出决定之前，手中的盒子忽然被安吉拉抢了过委：“就这么说定了，哪怕你把它捐出去也是自己的事，总之不要退给我一当然，不是现在。”
    说着安吉拉开始拨打起电话来：“嗨。史蒂夫，是我”，当然不可能，我现在已经上了高速公路，，是这样，我想要三个，不，十几个手中这样的样品机”还能怎样，当然是拿来送人的，而且她们还可以为甲做免费广告，，很好，谢谢。是的是的，我付钱的，你不用那么担心
    旁边的梅维丝一言不发，只是当安吉拉说到“三个跟着又改口成“十几个”的时候，眉毛不由自主的挑了起来。
    回到洛衫矾的时候天已经完全黑了下来，天使之城辉煌的灯火依然如旧，大街上形形色色的人来来往往。  对很多人来说，夜生活才刚刚开始。
    “去伦内尔斯大街刚进城安吉拉就这样对开车的巴克特说道，将地名听得很清楚的梅维丝则用手指在抿成线的嘴唇上轻轻划了划。
    车子很快来到了目的地，早早的把自己装扮了一番的安吉拉拿着甲的盒子下了车。
    “我很快就会下来的，我保证，所以不用跟看上去了。”整理着衣服的安吉拉这样对梅维丝说道，然后左右看了看快步来到公寓的门口按下门铃。
    “请问找哪位？”通讯器里很快传来一个熟悉的声音。
    太好了。她在家。安吉拉略松口气，然后小心说道：“嗨，杰西，是我。”
    “安吉？！”那边传来惊喜的声音但随即又沉默了下来。忐忑的安吉拉忙接着说道：“是的，是我，杰西，我刚刚从旧金山回来。”
    几分钟之后开门声响了起来，安吉拉深吸口气在房门打开后走了进
    。
    “我以为”你还在波士顿。”往楼上走去的杰西卡这么说道。
    因为是背对着，安吉拉看不见她的表情，于是斟酌的说道：“如果你曾留意苹果公司的网站就该知道，今天上午有个新产品的发布会，并有位神秘的大明星将担任代言人。”
    “哦？”杰西卡并没有回头，径直来到客厅。
    “所以我昨天下午就到硅谷了”。安吉拉只好继续说了下去，“发布会结束后。我直接回了洛朽矾，刚刚才进城。我想这个时候你肯定还没睡，而且也不怎么喜欢泡夜店，所以就绕道过来看看。没想到你真的在家，我，，很高兴。”
    “当然。这个时候我不在家还会在哪？。端着水杯的杰西卡终于转过身来，虽然她尽量让自己看起来若无其事，可毕竟不善于伪装自己，在混合了无数情绪之后杰西卡漂亮的脸蛋上只有抑郁这个词语。安吉拉不由装作喝水的低下头，她实在不想和杰西卡对视。
    “你知道，我既然担任了形象代言人，那么走到哪都得用这个”安吉拉将装甲的盒子递到了杰西卡的手上，“坦白的说，这东西用起来还是很不错的。所以我想送你一个先试着用用看    我保证这不是为自己公司的产品做宣传。”
    听到最后那句。杰西卡不由噗嗤轻笑了出来。安吉拉心头顿时微微一松，不过踌躇了两下她还是站了起来：“就这样，这几天我还有活动要参加，所以先走了
    “安吉。杰西卡终于开口了，“你，最近还好吗？”
    “还不错，除了《断背切用勺后期制作外就是和川录制那首叫《””四 ７圳祈歌，这个月初在电视台上播放过。”安吉拉这样答道，跟着又转过头来，“我记得在电话上跟你说过的，对吗？”
    “我知道，我只是”杰西卡坐了个手势，贝齿在嘴唇上磨了磨，“我只是想听你站在我面前，亲口对我说这些。”
    安吉拉顿时闭上了嘴巴，半晌后她忽然上前紧紧抱住了杰西卡：“对不起，杰西。”
    “安吉”安吉，”杰西卡只是低声喃喃的念着情人的名字。
    “抱歉，我要走了，杰西。”安吉拉离开了杰西卡的怀抱，大步向下走去。
    “安吉！”杰西卡忽然提高了声音，安吉拉立即停住了脚步。
    刚转过身，杰西卡就猛的扑了上来，狠狠堵住了安吉拉的嘴唇。一次又一次狂野的索取着！反反复复，反反复复，永无止境。她从没这样异常激烈的吻过安吉拉，但此刻却是什么都不顾了，仿佛只想将明前的少女据为己有。
    好久好久，两个人终于分了开来了，在粗重的喘息声让她们根本说不出话来，就这样紧紧抱着靠在墙壁上。然而即使心跳已经恢复正常了，两人依然没有谁开口说过话，只是偶尔轻轻吻上两下温存一番。最后，杰西卡默默的松安吉出了公寓。
    “你说过，会很快下来的。”梅维丝在安吉拉坐进来后这样说道。
    “你认为我应该多快？进出后马出来？”安吉拉冷冷的回了句，明显在告诉对方别惹自己，只是就这么几分钟她的嗓子变得有些沙哑。
    梅维丝看了她一眼又膘了膘公寓大门：“你的脸色很不好看，发生什么事了吗？”
    “没事。”安吉拉简短的回答道，挥手示意巴克特开车后闭上嘴巴再不开口。她用左手扶住额头将自己藏在汽车的阴影里，变得黯淡的眸子里面不知道流转着什么，右手在捂住胸口的后就没有拿开过。
    女探员没有再追问什么，只是微蹙着眉头有些意味深长的抿了抿嘴唇。
    “坦白的说。我很喜欢，最终结果应该就是它了。”穿过草地进入别墅的安吉拉这样对房间的两个不断交谈着的男性说道。
    “这么说安吉拉小姐已经决定了？”比斯派洛略瘦的高个的白人男子当即兴奋的拍起手来，“恭喜你，安吉拉小姐，我想说。你真的非常有眼光，要知道
    “停下，比格内尔先生，你已经说了不下十次了。”安吉拉赶紧做了暂停的手势。
    “我只是  ，想要表示对安吉拉小姐的祝贺”高高瘦瘦的比格内尔摊开手，“为你效劳是我的荣幸，你不知道我听到这句话的时候有多么的高兴。”
    “是啊，这样你就可以拿到一大笔中介费了，不是吗？”安吉拉调侃的说了句。
    “当然，只要你满意。”比格内尔毫不否认的连连点头。
    只要有人购房那么就会找中介机构，加里比格内尔就是这样一位中介人。不同的是，他的服务对象仅限于安吉拉这样的富豪。
    “就是这它了。杰克。”安吉拉对斯派洛点、了点头。
    这间庄园别墅占地面积不比家里的不过建筑相对更为分散，虽然简约却相当有时尚感，而且绿化得相当好。对于更喜欢自然一点不要那么多房间的安吉拉来说，这简直就是为她量身订做的。
    “好的，小姐，我这就和比格内尔先生商谈接下来的事情。
    斯派洛回答道。
    “一切都交给你了，我还有事，就先走一步了。”安吉拉说着往外走去，两步之后又停了下来：“对了，杰克，房屋内部得重新装修，我希望能和外观察一样简约而不简单。当然，老样子，设计图我需要过目。”
    在斯派洛表示明白后，少女才带着贴身的梅维丝大步的走了出来，等候已经的怀德为她打开车门，跟着巴克特发动了汽车驶出了庄园。
    “巴克特，你知道地点，所以我现在小憩下，到了再叫我”安吉拉说着抱着手臂靠在座位的靠背上闭上了眼睛。“可以的话，最好让我准时抵达，我不想迟到。”
    之所以如此叮嘱。是因为接下来要参加一个目前名声不显，将来却人气十足的节目    福克斯广播公司的《美国偶像》！
    安吉拉对这类选秀节目既不喜欢也不讨厌，不管怎么说这给了那些渴望表演的人一个展现自我的舞台。不过她之所以会答应福克斯的邀请，还是着在这个节目将来的潜力。这也是她计利的一部分一  利用一切自己能够利用的手段来增加自己的影响力。
    当然，这也不是毫无原则的，比如她拒绝对方的担任评委的邀请，只答应在担任海选期间任何一场以及最终决赛的特邀嘉宾。
    引 的情节就此揭过，，所以，，





    正文 179 美国偶像与星光大道
    16K小说网 更新时间:2010-7-14 3:07:49 本章字数:7778

    “你好，哈德蒙井生，很高兴丑到你。但愿我没有识函 吉拉快走几步。微笑着向过来迎接自己的男子伸出了手。
    “当然没有，所有人都知道，天使小姐很少迟到。”对方哈哈大笑着和她握了握手，接着为她介绍起担任本次海选的三位评委来。
    “这位是皮尔斯海蒙特先生，前《纽约邮报》的资深编辑。”
    一位有些胖胖的秃着前额的丰年人走了过来，笑容可掬的伸出手来：“你好。安吉拉小姐，很高兴在这里见到你。别担心，我从《纽约邮报》辞职就意味着不再为八卦报纸工作。”
    “坦白的说，你比我想象中要胖。”安吉拉和他握了握手。
    “这位是阿尔温拉姆森小姐，《阿尔温拉婚森秀》的主持人。”
    “很高兴见到你，安吉拉小姐，有考虑上我的节目吗？”一位三十出头的女性和安吉拉握了握手，她有一头榨色的秀发，五官也很柔和，看起来还算漂亮。
    “你好，阿尔温小姐”安吉拉微笑着点点头，“这可说不准，我总是缺时间。”
    “至于这位，我想应该不用介绍了吧，西蒙考毒尔先生？”
    “当然不用，虽然我和天使小姐不算很熟，但也见过不少次面。”一个壮实的穿着深色圆领体恤的中年男人走到安吉拉面前，“我很高兴。你今天是以特邀嘉宾的身份到这里而不走到舞台上唱歌跳舞，安吉拉小姐。唱歌只会让我打瞌睡。可跳舞则会要人命的。”
    蛾谢你的评价，西蒙先生，谢谢。”安吉拉并不在乎的和他握了握手。
    几乎所有人都知道西蒙考威尔那张烂嘴是最让人讨厌的，无论评论的对像有多大牌，尖酸玄薄的讽刺语言都是少不了的，最多也就是程度上有所不同。所以对于这种人，不熟悉的话寒暄下打个招呼就可以。不用过多深交。
    因为只是一场普通的海选  好吧，真正的海选其实已经过了，现在只不过是从几百人当中选出出个参加明年年初的决赛。而这几百人也是更早的时候从上万人中选出来的，不同的是现在这个环节叫好莱坞周，比赛的大部分内容都会在电视上播出为决赛造势。
    虽说是这样，可摄影棚当中除了选手、工作人员以及三位评委外没有多余的人，毕竟这只是场普通的海选。作为特邀嘉宾，安吉拉没有和三位评委坐在一起，而是藏在暗处等评委们给过评语之后，再出来给参赛者提出建议。
    本场的参赛者并不多素质也参差不齐，有好几个表演的节目还没完就被打上三个叉而淘汰，有一个甚至因为激动而在跳舞的时候摔在地上半晌爬不起来。每到这个时候安吉拉就特别郁闷，作为特邀嘉宾无论对方通过还是淘汰都要出来说上几句点评下，那些通过的倒还好最多激动的拉住她的手说上几句，可淘汰的都少不得悲伤的上来要个拥抱。
    即使心里很不爽安吉拉也要装出一副和蔼可亲的模样，这毕竟是她的工作。所幸的是这些家伙都知道分寸也就要个拥抱而已。加上安吉拉也很小心所以没出什么问题。
    即使这样她依然被骚扰了方偷偷在她的翘臀上轻轻捏了把。之所以会这样和安吉拉的大意不无关系，不过最重要的却是因为，对方是个十七岁的女孩！
    现在的小孩一个比一个大胆。安吉拉在心里嘀咕了句。想想那个被淘汰的女孩在吃了自己豆腐后破涕为笑的模样，如果不是周围没人的话对方说不定就会拉着自己示爱了。
    “只剩最后一位参赛者了，安吉拉小姐”一个助理这时走了过来。
    “好的。我就来。”安吉拉点点头。回到了自己那隐蔽的位置
    。
    要好了。总算要结束了，下次我要再出现就是总决赛的时候了。安吉拉刚刚在里舒了口气，跟着不由自主的瞪大了眼睛，出现在舞台上的居然是个华裔！
    今天的参赛者差不多有二十来个”这还是第一次出现华裔。只是这个家伙实在很不上镜，胖乎乎的脸就不说，缺少头发的额头油光先，的，眼睛又细又长，最糟糕的是那些炮牙居然给人坑坑洼洼的感觉，所以当他笑起来的时候实在有些让人难以忍受。
    安吉拉摇了摇头把注意力转移到其他地方，好吧，虽然长得寒碜了点可没准儿歌唱得不错，这样的选手之前也经有那么几个。
    然而。想法是好的可现实是残酷的，这家伙才一开口现场顿时人仰马翻。皮尔斯海蒙特用东西遮住了自己的脸，而西蒙考威尔直接瘫在了椅子上。只有阿尔温拉姆森勉强用拍子，脸上全是想笑又不能笑的表情。
    角落里的安吉拉则苦笑着捧住了脸，这个男人实在太极品了，长成这样一副尊荣不说居然还，，他唱的似乎是瑞奇。马丁的歌，坦白的说，用五音不全形容已经是夸奖的说法了。
    “好了好了，到此为止吧。”再也受不了的西蒙考威尔开始敲起桌子来
    要知道，这个以毒舌闻名的家伙刚刚才用一句“你唱嘴“沪音让我联想到了受伤，车”等的野猪”将位青年刺了个喉，，小肤。在倍受煎熬之后肯定不会留情。
    “你根本不会唱歌，你也根本不会跳舞，你在这里出现完全是在浪费我们的时间，你还有什么好说的？”考威尔摊开双手，就差没在脸上写：你是垃圾！
    安吉拉不忍的捂住了双眼。这个华裔男人虽然长得不怎么样唱得也很糟糕，可不管怎么说都在认真努力的唱着，她实在不想看他灰溜溜下去的模样。
    然而在沉默了几秒后，那个，男人却用一种极其认真的口吻说道：“我已经尽了我最大的努力，对此我无怨无悔。”
    拿开捂住眼睛的手，安吉拉有些惊讶的看向场地中的华裔男人，那其貌不扬的样子忽然间变得有些可爱起来。其他两位评委这时已经鼓起掌来，皮尔斯海蒙特甚至边拍手边点头：“说得不错，小伙子。
    “确实不错，这种精神值的鼓励。”安吉拉也拍着手从旁边走了出啦，微笑着对场地中的男人点点头：“你唱得很糟糕，台风也不怎么样，如果一定想要进入娱乐圈的话，可以考虑走另类路线做个谐星。总之，充分发挥你的特点和特长，就会有自己的一席之位。”
    说道这皂顿了顿后，她才又调侃的看向还瘫在椅子上的西蒙考威尔：“坦白的说，我很希望你能获的成功，这样可以证明某些人是错误
    坐直身体西蒙考威尔扬起手来摇了摇头，什么话也没说。
    “谢谢你的鼓励，安吉拉小姐。也谢谢各位评委场地中央的华裔男子微微鞠了一躬，然后很平静的离开了舞台。
    其实，很多人在做事情的时候都这么说过，可真的失败了却很少能像这个人一样平静接受，尤其是要做的事情对自己很重要。在离开的路上安吉拉这么想着。
    就好像自己正在做的这件事，可如果失败了自己能像他一样平静接受吗？要知道，从某些方面来说；这个计划 只许成功不许失败。安吉拉忽然无声的笑了起来，轻轻的摇了摇头，事情都还没有完成，又何必去考虑结果？那个家伙在上台前恐怕也只想着要如何表现自己，所以无论如何，还是努力的将自己的计划完成吧。
    对了，那个家伙叫什么来着？从名单上的拼写看，似乎叫孔还东什么的，算了，别想这些了，明天还有重要仪式出席，然后赶紧回波士顿继续制作后期。
    ，
    大家可以看到现场已经聚集了大批的人群，虽然离开正式开始还有段时间，所有的人依然都欢欣鼓舞的等着心目中偶像的到来，包括我们以及我们的同行。”在镜头前的记者说完这段话后，摄像师竖起了大拇指：“干得漂亮，哈伯。”
    “谢谢”收起话筒的哈伯递到助理手上，接结果一小杯水仰首饮了个干净后点点头，“收拾下伙计们，准备好，等会儿我们得抢个好角度。”
    “放心吧，哈伯，到时候布雷恩肯定会第一时间抢个好位置的，要知道他可是天使小姐的加呢。”另一个助理调侃的说道。
    “那又怎样，难道我就不能有自己的偶像？”摄像师不以为然的嗤笑了声，“她是个聪明的、漂亮的、充满智慧并且富有的年轻女性，每个男人都恨不得得到她。”
    “得到她的同时也得到了一场噩梦”第一个助理接口说道，“想想看，有几个男人能达到她那样的高度？如果娶她当老婆的话，在家里绝对没有地位，软饭不是那么好吃的。”
    “得了吧，拉尔夫，你只是在嫉妒，即使你想和她上床都不可能。”第二助理耸耸肩。
    “我是实话实说，帕特里克。这可不是什么嫉妒”拉尔夫助理摇了摇头，“我认为她是同性恋的可能性很大，想想那些比较强势的女人，比如，，朱迫福斯特？。
    “朱迪福斯特从来没有承认她是同性恋  ”哈伯在拉尔夫的肩膀上重重拍了下。
    “哈，拉尔夫，你同时得罪了他们两个”死定了。”帕特里克大笑了起来，话刚说完哈伯的声音就响了起来：“快点！快点！她来
    ！”
    几个人顿时顺着人流来到了街口，及时的占据了一个有力的地形。
    “亲爱的观众们，你们可以看见她的座驾已经挺在了红地毯的前面”随着哈伯的声音，镜头转向了打开的车门，“看见了吗，安吉拉已经出来了，哇哦，她一如既往的漂亮和可爱。不过，坦白的说，我更希望她穿裙子，她总是吝啬自己性感的那一面。”
    话虽如此，穿着体恤、帆布鞋和牛仔裤的安吉拉依然吸引了包括哈伯在内的无数目光，即使她化着淡妆也没戴什么首饰，可带紧身效果的体恤和牛仔裤还是将她婀娜的身段完整的勾勒了出来，露得多却不一定就越性感。
    “安吉拉已经站到了属于自己的那颗星的前面，和约翰尼格兰特先生拥抱了之后，她从这位好莱川川耍市长年中接过了奖牌。”哈伯口若悬河的解说道一几星井大道上第引口颗星星，真是非常具有纪念意义。让我们仔细看看，居然有三颗星！但这一点都不让人意外，想想她做多少让人目瞪口呆的成就。坦白的说，我认为如果好莱坞商会在十年后才邀请她登陆星光大道的话，安吉拉很可能成为第二个金奥翠！”
    安吉拉捧着奖牌不时转动身体让现场的记者按着闪光灯，半晌后在约翰尼格兰特的提醒下来到了直立的话筒前致辞：
    “感谢到场的每一个人。也感谢对于好莱坞商会给予我的这份荣誉。当旧年前我第一次开始表演的时候，没有想过有一天会在这里留下属于自己的星星。
    今天我满怀激动的站在这里，回想起我所获得的种种成就，首先要感谢的是我的父母！是他们的开明和包容让我一步步走到了今天。然后是我的经济人，在很长一段时间里他都扮演者保姆的角色。哦，还有南希女士，第一次和我合作的导演；乔治先生，是他出邀请的，等等。还有很多很多人，我的家人我的朋友，都应该感谢。
    他们陪伴我走过了十年的岁月，看着我成为演员、成为歌手、成为导演，看着我兴奋的做着自己的事业。这是一个惊奇的旅程，虽然今天我在这里获得了属于自己的星星，但这段旅程还没有完成，我希望无论发生怎样的变故他们都能一直陪着我走下去，谢谢大家！”
    热烈的卓声响了起来。安吉拉不断点头致意捧着奖牌让记者们继续拍照。只是，谁也不知道。此刻她的心里却充满着不以为然。
    “我是被逼的。”在得知好莱坞商会通过了自己的申请将授予自己一颗星星，并邀请出席十月中旬的授星仪式后，安吉拉这样对斯派洛说道。
    要说资格的话，早在羽年第一次获得最佳导演提名的时候，她就已经有资格在星光大道上留下自己的名字，毕竟无论身家还是导价她都是无可比拟的。
    只是安吉拉根本没有申报的想法，无论是公司想为她申报还是好莱坞商会来游说，都被她客气的婉拒了。在她的打算中，就算要留也得等自己完成计划再说。
    然而当这个月月初商会的负责人再次找上门来的时候，安吉拉却无法拒绝，因为和负责人同时来的，还有一位州政府的官员。
    “我们需要你，安吉拉小姐对方很诚恳的对她说道，“美国需要你这样的偶像。”
    安吉拉哑然无语，遭遇巨大灾难后美国迫切需要在各界竖立英雄般的偶像来为国民打气的话，娱乐圈里还有谁比她这个可以当街和匪徒枪战可以在灾难现场救人。随后迅速牵头举办慈善义演的天使小姐更合适
    ？
    既然这样那就答应好了。反正只是在星光大道上留名而已。有意思的是因为情况比较特殊不仅不用提前五年申请，甚至连费用也可以在仪式后缴纳    反正天使小姐又不是没钱    而且地点也选得不错，拉布雷亚大道的好莱坞银铸四淑女眺望台前面，不像有些人的星星被放置在消防栓旁边。当然，最让人意外的是，他们多给她一颗小星星。
    要知道虽然安吉拉在电影产业和唱片产业上取得瞩目的成绩，可电视产业上却没什么建树。唯一一座艾美奖的奖杯还是客串《老友记》时拿到的。
    面对这样俐情况不难猜出他们想做什么，安吉拉也顺其自然，反正别把她宣传成那只大蝙蝠或者钢铁人就行。
    “真高兴你能来观礼。妮可。”安吉拉笑着和妮可基德曼拥抱了下，又饶有兴趣的向娜奥米沃茨伸出了手：“你也是，娜米，很高兴见到你
    “妮可约我一切来的。娜奥米和她拥了拥，“恭喜你。安吉。”
    “谢谢，我看了刚刚上映的《穆赫兰道》，老实说，你演得非常出色。”安吉拉笑盈盈了说道，不过随即又耸了耸肩：“不过我不喜欢那电影。”
    “怎么，难道连天才小姐也着不懂？”妮可语带调侃的问道。
    “得了吧，林奇自己也承认电影什么都没讲，所有内容都是观众在自说自话。”安吉拉不以为然的挥了挥手，跟着想起什么的眯起眼睛在妮可和娜奥米之间扫来扫去。然后半开玩笑半试探的问：“我突然发现，一直以来首映式也好公益活动也好，妮可在哪里出现，娜米就会在哪里出现，，你们不会是在约会吧？”
    “是啊，我们的确在约会。在记者的镜头前面约会，所以千万不要说出去，好吗？”妮可煞有介事的说道。
    安吉拉立即露出心照不宣的表情点了点头，这时旁边传来记者的声音：“安吉拉小姐，可以转过来吗？”
    少女翻了翻眼睛，转过身后随即变成了微笑。与此同时，妮可隐蔽的给娜奥米一个安慰的眼神。
    再说次，关于引 的情节已经结束，请勿过火讨论，谢谢，如欲知后事如何。请登陆 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 180 办公室
    16K小说网 更新时间:2010-7-14 20:15:02 本章字数:8020

    ：本章是邪恶的比章，各位自便一一     结束了洛朽巩的工作后安吉拉匆匆赶回了波士顿，再次开始了学业和事业两头跑。虽然在洛朽矾只呆了短短几天，对于《断背山》的后期还是有些影响的。毕竟安吉拉除了要监督影片的剪辑外还要负责配乐，而且上映时间依然定在十二月。
    “我不明白。为什么你总是把时间弄得那么紧？”艾德不止一次这么抱怨，而安吉拉依然我行我素  总不能告诉他。自己需耍用一年一部出色的电影来保持自己的影响力吧？
    所幸安吉拉在配乐上面早就已经有腹稿了，加上这里可是波士顿，威廉姆斯住的地方离工作室也不远，需要的话她可以随时过去请教，所以稍微努把力就可以把时间补充回来。不过这样的代价就是，大幅度减少在宿舍里住的时间。
    我也没有办法啊。安吉拉在心里哀叹了声，继续用鼠标在电脑上剪辑起画面来。大约从去年年初开始她就抽空时不时的学着用电脑剪辑影片，到目前为止学得马马虎虎的勉强算入门了，毕竟她的时间不是
    。
    “这里已经完成了，安吉拉小姐。”一个工作人员的声音响了起来。
    “好的，我就来。
    少女放下鼠标几步走到跟前，目不转睛的看了一次后点了点头又摇了摇头：“总体来说还不错但是把这里剪掉，不要有太多的裸露画面，我可不想在送审的时候被评为级。就这样吧，干得不错。”
    鼓励的拍了拍对方后，安吉拉起身走到别的几个剪辑师后面仔细查问了一番后才回到了自己的位置上。其实。对于被评为什么级别安吉拉并不是太在意。她只是不想在电影里出现些过于裸露的又对剧情毫无帮助的画面。早在拍摄的时候她就在注意这方面的问题，除了远距离拍摄吉伦希尔和莱杰幽会时，从岩石上跳进糊里那场戏是让他们脱先，之外就再没有裸戏。无论是两人初识牧羊还是和米歇尔以及莎拉的漏*点戏都是如此。
    以女人的胸部去吸引注意力？还是算了吧，这又不是油画。安吉拉是这么认为的。或许和她之前在佛罗里达怕漏*点戏有关，但不容忽视的是早在拍摄《美国丽人》的时候，她就要米娜无论如何都耍穿着胸罩。
    “很好，这样非常出色。”安吉拉对画面竖起了大拇指，看了看时间后啪啪拍了两下手：“感谢大家的努力，可以休息半个小时，等我从配乐那边回来后希望剩下的镜头能完成。”
    就在她要出去的同时，一位工作人员走了进去：“安吉拉小姐，外面有人找你。”
    “有人找我？做什么的？”安吉拉边走边问。
    “这个，或许你自己去看看比较好。”对方耸了耸肩没有明说。
    少女带着好奇来到了前台，看见来人后随即愣住了，那是个。子高挑的美丽女子，穿着得体的姜黄色风衣右手握成拳头搭在嘴边站在门口安静的注视着外面
    “凯特？”安吉拉有些惊喜又有些不知所措。
    “嗨，安吉。”凯特转过头来淡淡的打了个招呼。眼里却闪过难以觉察的悸动。
    “什么时候到波士顿来的？”安吉拉几步来到面前，似乎想要拥抱凯特但最终只是拍了拍她的双臂，上下打量之后语带调侃的说道：“这么快就恢复身材了？有什么心得吗？”
    “少吃多餐加适度的锻炼，就这样。”凯特总算露出了笑容，只是稍微有些勉强。
    “嗯”，还是先到我的办公室里去吧。”安吉拉想了想后这样说道。
    两人一前一后来到了少女那间还算宽敞的办公室，布置得很简单没有太多的华丽装饰以及展现个人风格的东西一如果到处都零零散散的放着文件资料也是个人风格的话。
    “现在的你看起来更漂亮了，难道说在电影里扮丑之后会让人变得漂亮？”将凯特的风衣挂在衣帽架上后又，为她端了杯水过来的安吉拉语带调侃的说道。
    “那是心理作用。之前你对我的印象还留在几个月前，现在看到自然会有个强烈的对比。”凯特笑着摇了摇头，或许是因为这里只有她们两个，她的语气比之前柔和了不少。
    “是啊，这几个月发生了很多事情”本来我回洛朽砚的时候想去看看你的，可你却去芝加哥拍广告了。”安吉拉做了几个手势叹了口
    。
    “我刚刚也才结束了一个公益广告的拍摄，在纽约，所以顺便就过来”看看你。”凯特稍微解释了下，明亮的眸子眨也不眨的看着安吉拉，蕴含着无数矛盾的感情。
    “真高兴  ，你能来看我。”安吉拉偏了偏脑袋，一时间忽然不知道该说什么，半晌后才又道：“很高兴你没事，虽然已经一个多月了，可我每次想到那天都余…”
    她失笑着摇了摇头：“还是说些别的吧，《女魔头》马上就要上映了，”
    话还没说完，安吉拉的脸蛋就被捧了起来，跟着凯特那湿润的唇瓣就堵住了她的嘴。没有半点毫无征兆，压抑许久的感情在这一刻突然爆发了出来，少女根爪二及做出任何反应就被被压在宽大的办公桌卜。
    “凯”凯特”安吉拉挣扎着想要抵御对方的进攻，可无论她怎么扭动自体和四肢，除了将办公桌上的几件小装饰和文件扫到地上外没有半点用处，而且反而更像在挑逗。
    凯特在她的嘴中肆无忌惮的索取着。一次又一次不给她丝毫喘息的机会，最后用右手将她的衬衣掀起伸到了里面，嘴唇也开始向其他地方移动了起来。
    在这一连串疾风暴雨的攻势下，安吉拉的欲望顿时被挑逗了起来，即使还保留着一点点清醒也如同狂风暴雨中小船那样发发可危。
    忽然间，她感到自己被抱了起来接着被重重放在了高背椅上。凯特此时已经脱去了外套，单腿跪在椅子上直起身体喘息着解开了自己衬衣的扣子。虽然双腿叉开的蜷在真皮椅上有些难堪，可当安吉拉看见凯特那对被紫色蕾丝文胸托着的柔软出现在面前后，最后一点理智也被抛的干干净净，迫不及待的搂住凯特的腰肢吻在她平坦的小腹上。
    贝齿轻咬嘴唇的凯特虽然迷离着眼睛，感受着爱人的唇和手的抚慰。自己的双手却并没有闲着。她弯着腰将安吉拉的外套录下来后并没有急着去解她的衬衣，而走向下将她长裤的皮带、扣子、拉链解了干净。接着嘴唇从安吉拉的脸蛋、粉颈、衬衣一路向下吻过去，最后双手一拉，长裤里面的小可爱顿时露出了大半。
    眼看接下来就是最为漏*点的场面，咚咚咚的敲门声也非常不合时宜的响了起来。沉浸在爱欲中的两个女人顿时回过神来，面面相觑而又不知所措。
    敲门声第二次响了起来，伴随着的还有助理的声音：“安吉拉？你在里面吗？”
    “该死，，怎么回这样，，现在要怎么办？！”安吉拉一时间有些六神无主的。凯特几乎赤裸着上半身。而自己的衬衣也差不多被揉成了咸菜样，脸蛋绯红裤腰大大的弃着。只要不是傻瓜，任谁看见都会猜到她们在做什么。
    “让我想想，，让我想想，”左右看着的凯特的胸口不断起伏。现在无论如何也没时间穿衣服了。所以她干脆往办公桌下面钻去。
    “凯特！你在做行么，凯特？！”安吉拉大吃一惊。
    “尽快把她打发走，尽快！”凯特说着整个人都缩了进去。
    办公桌下面有着足够大的空间，加上前面是全封闭的没人看得见，毫无办法的安吉拉只好随便凯特了。在伸手将地上的衣服也仍到办公桌下面后第三次敲门响了起来，顾不的提裤子的安吉拉干脆靠在椅子上紧贴着办公桌的边缘只露出上半身。
    “好的，进来吧。”掠了掠鬓角的长发再次扯扯下衬衣，按捺住自己的慌张后安吉拉提高声音说道。随着咔挞的开门声，一名大约二十七、八岁左右的年轻女子随即走了进来：“我以为你不在这里，但又声音传出和，发生什么事了吗？”
    说道最后对方露出讶异的表情，因为进出安吉拉的办公室已经不是一次两次了，可还是首次看见少女只穿着衬衣，懒懒散散的仰躺在高背椅上，心不在焉的想着什么。
    “没什么，艾米，只是有些不舒服。过一会儿就会好的”安吉拉用一种懒洋洋的腔调说道，“配乐那边出了什么问题吗？”
    “嗯”是的”艾米耸耸肩；几步走到办公桌前在椅子上坐了下来。同时将几份文件放在了桌面上，“关于第四段配乐，麦迫逊先生说如果仅仅让他用吉他演奏的话，是达不到你要的情绪的，他建议可以加些乡村以外的风格
    “是吗？”安吉拉皱着眉头。拿起放在桌上的资料，“我记得之前和他谈过，，啊！”
    一声惊叫将艾米下了跳，她有些莫名其妙的看着安吉拉：“怎么了？”
    “不”不，没事，我只是”突然想到了”一个问题。”安吉拉虽然这么说着，眼睛却直勾勾的看着艾米，而且喉头不断上下移动着。
    “一个”问题？”艾米莫名其妙的打量了下自己。
    “是的”他的想法可能也不错。”安吉拉咬牙收回了自己的目光。努力的压抑着变得急促的呼吸声。尽量让放在桌上的手不要颤抖和乱动，将资料推到了艾米的面前。
    “好吧，不过我认为再稍微为你解释下比较好”没有觉察到少女异样的艾米，随即翻开了那些资料找到地方后开始为安吉拉解说了起来。“麦迫逊先生认为，如果要达到你要的那种情绪和效果，在这里最好加些爵士乐的风格，并且乐器不要局限在吉他上，”
    安吉拉咬牙切齿的苦笑着，她原本以为艾米会就此离去，却没料到对方会给她耐心的算说起来，这实在太糟糕了！靠在高背椅上的少女不断扭动着脑袋，大口夫口的呼吸，手拿起又放下，手指不时在桌上或者脸上敲来敲去。
    她不得不用这种方法来转移自己的注意力，否则的话说不定已经呻吟出来了！
    而最让少女痛苦的是，每当她的忍耐力快接近极限的时候，凯特就会停止动作，引灰复数秒后再继续。泣种持续不断的挑  尤其是如甘川厂人在面前一  所带来的刺激感让安吉拉几乎无法思考，到最后她不得不咬着自己的手指来保持清醒。
    “大概就是这样，如果你觉得  ，没事吧，安吉拉？”艾米再次抬起头来，再次吓了跳。眼前的安吉拉死死半躺半靠在椅子上，酡红着脸蛋眼神一片迷离，浑身微微颤抖着，额头上布满了细密的汗珠，左手紧紧抓着扶手，而右手不断在脸蛋上搓*揉着。
    “我没事，艾米，我没事安吉拉的声音软绵绵的还带着些许颤音。就像那些甜得发腻却总是吃不够的太妃糖一样带着诱惑流进了艾米的耳朵，让她激灵灵的打了个。冷颤。
    “真的没事？你好像在发抖？”
    “我想”那是因为天气的”原因。你知道”我大部分时间，都呆在洛衫犹。”
    “可你却，，只穿着衬衣，而且，，额头还在冒汗？”
    “这个”我想是因为房间里开着”暖气。所以”
    “但你刚刚，还说
    “好了，艾米！”安吉拉忽然略略挺直了身体，睁大眼睛看着艾米长长吸了口气：“我真的没什么，只是”身体有些不舒服，如果可以的话。让我单独休息一会儿好吗？”
    “嗯，，当然可以”艾米点点又站了起来：“那么我先离开了
    “对了，艾米。”在对方走到门口的时候，不断吸着凉气的安弄拉忽然叫住了她。
    “请”帮我把门锁上，并告诉其他人  ，我需要休息，这段时间不要，来打搅我，过一会儿我就会”好的。”安吉拉双手握得紧紧的，牙根咬得轻轻作响。
    “知道了。”还好艾米没有多话。砰的关上了门。
    随后，安吉拉猛的用双手捂住了嘴巴。摇着脑袋仰出一阵呜呜咽咽的似哭似泣的声音，身体也在绷紧之后剧烈的颤抖起来。这样的情况持续了数秒之后，她才瘫软在了高背椅上，迷离着眼睛连续不断的喘息着。脑袋里一片空白。
    但是一切并没有结束，随着椅子被移开办公桌上的东西叮叮咚咚的扫到地上，失去力气的安吉拉被抱了起来放办公桌后，蹂躏，才刚刚开始！
    “真不敢相信，我们居然会在办公室里做*爱，即使有人来的你也不肯放过我，这真是太疯狂了。”安吉拉一边对着手中的小镜子涂抹着唇膏一边絮絮叨叨的说道，“看看办公室都被你弄成什么样子了，还有我的衣服，而且不能叫人来帮我收拾。”
    “闭嘴，安吉。”同样补着妆的凯特头也不抬的说道。
    “闭嘴也不能改变事实，还好我有点急智，让艾米告诉他们我需要休息，否则的话一个个的全涌到办公室里来，乐子就大了。”安吉拉依然喋喋不休的说道。
    话刚说完，脸蛋就被凯特捧住，湿润的红唇再次堵住了她的嘴巴。安吉拉呜呜叫着想要反抗，却被凯特牢牢的按在沙发上无法动弹。
    又是一段冗长而激烈的吻，只走过后两个人都没再有进一步的动作。就这样依偎着拥抱着躺在沙发上。沉默的半晌后，安吉拉才开了口：“好吧，我不打算计较你弄乱我的办公室，弄脏我的衣服以及差点让我出丑的事情了。”
    的来的回应却是凯特在她的耳珠上的轻轻一吻。
    “安吉”凯特终于开了口，带着漏*点过后的沙哑。
    她目不转睛的注视着安吉拉，手指微微从少女的脸蛋上划过：“我一我想知过  ，”
    然而这句话开了头后就没有再继续下去，轻咬嘴唇的凯特在注视了少女良久后微微叹了口气坐起了身体。一直低垂眼睑不敢和凯特对视的安吉拉，又过了好几分钟后才同样坐了起来。
    “我要走了，安吉。”凯特低声说着，起身将风衣取下披在了身上。
    “要走了？为什么？就不能，，多留几天吗？”话虽如此，安吉拉却清楚自己心里有多矛盾。
    “你有事情要忙，而我也有好几个募捐会要参加”凯特笑了笑，眼里闪过复杂的神色，“等”这段时间过了”再说吧”
    仿佛看出了安吉拉内心的纷乱，打开办公室的门后凯特忽然用调侃的语气说道：“知道吗，你的味道依然很不错。”
    “凯特！”安吉拉当即愤怒的提高了声音，可对方毛经消失在了门后。
    “可恶！该死！迟早有一天！迟早有一天！我也会在办公室里狠狠蹂躏你的！我发誓”。暴跳如雷的安吉拉在办公室蹦踞了好一阵，半晌后才气呼呼的坐了下来，又过了半晌她抱住脑袋轻轻叹着气，满脑袋都是临别前凯特那复杂的眼神。
    趁这个机会”应该可以挽回，可是”不不不，拜托，现在别想这些好吗，还是坐点别的吧，比如，，
    一阵旋风刮进了剪辑室：“今天晚上加班！”，如欲知后





    正文 181 吸金机器启动
    16K小说网 更新时间:2010-7-15 2:41:47 本章字数:7386

    谤女魔头》是在万圣节！后卜映的，作为部小一成本嘞嗫一一一没有首映式，宣传力度也不够，但这并没有影响到人们对这部电影的热情。因为这部电影的两名重要角色，分别由英伦玫瑰和天使天才姐的名头终于彻底换成天使小姐了    出演！
    好吧，英伦玫瑰凯特贝金赛尔小姐可以略过不提，谁知道安吉拉上次在电影中出演角色是什么时候？虽然影迷们早就知道《魔戒》首部曲将在今年上映，并且一直期盼着安吉拉反串的男角形象，可能在电影里率先目睹自己喜欢的偶像，沉寂几年后重新回到大银幕上的新形象，同样是件令人激动事情。
    加上安吉拉所饰演的角色还是个同性恋，年初那轰动全国甚至传到欧洲去的旧金山事件所产生的影响至今没有完全消散，看看天使小姐是是否本色演出就成了许多八卦爱好者以及同性恋团体最为期待的事情。因此，即使上映当天只有瞄家影院在播放，即使目前是电影淡季，依然有劲万美圆的票房入账！对于一部制作成本加宣传不到力万美圆的电影来说，这无疑是个极好的开头。
    而且事后，无论是专业影评人还是网民的博客上  在经历了北好莱坞交火事件以及引 之后，博客算是彻底的推广开来，任何一个人都可以在网站上随便建立属于自己的博客一都对凯特和安吉拉的浮技大加
    赞。
    “凯特贝金赛尔充分挖掘了艾琳的内心世界，将那种从绝望到希望到彷徨再到绝望的感觉演绎得淋漓尽致。可以说这是她近几年最好的角色，比去年的艾丽西亚还要好上半分！
    至于安吉拉梅森，虽然近几年她一直在忙于导演事业而没有出现在大银幕上，可她的演技没有丝毫的褪色，恰到好处把握住了西比尔那种天真、无知以及自私、懦弱的复杂情绪，这个。角色简直就像是为她量身打造的！”
    这是某个专栏的评语，基本上可以代表大多数影评人的意思了。
    相对于评论家的矜持，网民们要直白多了：“我曾想过无数次，当安吉拉再次重新出现在大银幕上时应该是什么形象，但绝对没料到会是这样一个角色。坦白的说，当她第一次出场的时候我甚至没认出来！上帝啊，她怎么会出演这样一个角色？
    随着情节的继续这个角色慢慢的让人从同情变成了厌恶，最后那几个镜头我甚至有种想要上去给她几个耳光的冲动！得承认，安吉拉的演技真的非常出色，但是，如果可以的话，请不要再有这样的角色了！从电影院里出来后，我不的不在家里听了数十次《目呵 地》又看了好几次《第六感》才舒服了些。希望即将要上映的《魔戒》不会再出现这种情况
    当然，也有人说这部电影烂透了完全不知道在讲什么，两个女性角色都疯疯癫癫的，可有人喜欢肯定就有人讨厌，再说这些人大都是逢安吉拉必反的，所以少女根本没有放在心上。
    真正让她重视的，却是那些对剧情提出质疑的评论家。
    没错，大部分人都对凯特和安吉拉的演技赞誉有加，但这些赞誉都是基于从剧情上的分析，跳出这个剧情框架后又是另外一码事了。于是诸如“为什么安吉拉在编剧的时候将这个冷血的女杀手描述成了温柔的野兽这部电影显得过于温情，应有的批判性一点都看不见”这样的言论同样出自很多称赞演技的评论家之口。
    对于这种情况安吉拉自然是要做出回应。
    “就像，不会有无缘无故的爱也不会有无缘无故的恨，也不会有无缘无故的堕落”她在自己的博客上这样写到，虽然每天都有为数不少的记者在学校外面晃荡，安吉拉还是喜欢用这种方式来表达自己的意见，“这部电影想要说的是人与人之间的感情，艾琳沃诺斯是个怪物还是这个残忍肮脏的世界的受害者？这是我和伊克科克林导演想要提出的问题！
    想要避免悲剧重演，那么就要找到它的根源所在。为什么这个绝望的本来想要自杀的女人在最后一刻放弃了打算？为什么她会像抓住救命稻草一样紧紧抓住西比尔不放？为什么她最终还是变成冷血的公路连环杀手？这些问题才是真正需要我们做出审视的！”
    这篇博文很快被新闻网站转载，接着是报刊媒体也竞相转载，再次引起了不小的讨论。于是上映两周后不仅反映的院线达到了 奶家，票房也超过了心口万！
    “我已经看过了。在周四的晚上。坦白的说，就像网上那些评论没错，她第一次出场的时候我根本没认出来。剧情过了好几分钟后，才反应过来那个女人是我们的老板。”坐在桌子上端着咖啡的剪辑师回忆着说道。
    “变化有那么大？”另一位剪辑师疑惑的问道。
    “你去看了就知道，不过凯特和安吉拉的演技真的相当不错。”之前那位点了点头。
    “并你这么说我还真有点像去看”又一个助理接口说道。”我可是听艾米设安吉拉在了这，一影吊然不像贝金赛尔那样化成那副模样丑装，可也至少增加了近 馈的体
    房间里顿时想起了一片“哇哦”的声音，那名助理略有些得意的笑了笑正打算继续爆料，一个冷冷的声音随即响了起来：“看起来，各位都精神十足，那么可以继续了？”
    刚刚气氛还算热烈的房间里温度顿时下降了几十度，大家缩了缩脖子不约而同的向门口那个高挑的身影看去，麻烦似乎大了？
    “很好，五分钟后我要在剪辑室内看到你们。”丢下这句话也不管房间里将会是如何的鸡飞狗跳，安吉拉转身往办公室里走去。
    当然，她并不是为员工们的八卦而生气，别的女人或者会因为自己的体重增加了旧磅而大呼小叫，却不意味着安吉拉也 即便是体重增加刃磅，她也不会觉得自己有什么变说。早在《断背山》封镜的时候她就已经恢复了一直保持着的身材。而且外面那些八卦媒体早就把她的神经给磨粗了，还会在乎这点？
    之所以会这样一副冷冰冰的模样，是因为安吉拉，需要工作。即便因为这几个月来发起慈善义演、与…合作新歌。以及担任功的形象代言人、留名星光大道等等事情而导致剑桥城附近再次夺了许多狗仔，少女依然抽空在《女魔头》上映一周后溜进了电影院。
    没有任何人陪她。虽的态度比之前几个月的不言不语好了一点，安吉拉还是没有胆量邀请对方一起来看这场电影。从上映到现在大部分人都已经明白，那所谓的同性恋感情更像个噱头，真正讲的还是艾琳沃诺斯最后几个月里的锐变，就像《费城故事》那样。所以除了少数几个同性恋团体在津津乐道外，主流舆论根本没当回事。
    真要说的话。整部电影当中也就天使小姐的同性漏*点戏稍微有点意思，虽然只是接吻和爱抚没有脱衣服，但是通过蒙太奇手法倒也颇有些刺激的感觉。不少人都在网络里说，要是凯特和安吉拉没有扮丑的话。这个。片段一定会非常让人的心动。
    见鬼的心动！这是安吉拉在大银幕占看到自己的漏*点戏后的想法，虽然伊克在这段漏*点戏上的处理完全按照她的意思。没有触及她底线的同时也剪辑得很有风格。但在电影院里看自己的第一次漏*点戏。那种感觉实在非常古怪。况且不久前安吉拉还和凯特在办公室里有段激烈的碰撞。
    总之，带其中一个情人去看自己和另一个情人的漏*点戏，而且还是在关系冷到冰点后稍微回暖之后？安吉拉如果这么做的话，只有一个解释  脑袋进水了。
    就算这样，也难保娜塔莉和杰西卡不会去电影院看这部电影，所以她的苦恼和担忧并没有减弱半分。再加上凯特在《女魔头》中的演出真的相当出色，表现出来的强烈感情很容易让本来就很愧疚的安吉拉更加恍惚，这固然是因为自己曾在当中出演角色，但更多的，”
    面对这种情况。安吉拉出了用拼命工作来摆脱外别无他法。这样一来，波士顿工作室这边的员工免不了要叫苦连天，稍微出点错都会换来老板毫不留情的讥讽。
    还好，多数人都和安吉拉合作过很多次，也知道她是个什么性格，除了几个新人有些委屈外大多数人基本都能承受。
    至于工作强度。制作《钢琴师》的那会儿有段时间可是天天加班，所以同样没问题。
    这样的好处是工作进度被大大加快了，加上配乐在安吉拉的心中也基本成熟了，如果再加把劲的话在口月上旬上映都是可能的。而坏处则是几个新人非常的辛苦，尤其是目前担任安吉拉助理的艾米布朗。要知道通常在安吉拉心情不好的时候，员工们出了什么问题都会请求助理帮忙通知，以前这都是由艾莉捷负责。以她那种什么事都波澜不惊的态度以及安吉拉对她宠爱，再糟糕的事情也会由大化
    可要换成艾米小姐就不行了，有好几次大家都看她哭丧着从安吉拉的办公室里走出来。如果继续这样下去的话艾米说不定就辞职不干了，但幸运或者不幸的是上帝给了他们喘息的时间。感恩节前夕安吉拉离开了波士顿直飞伦敦，因为《哈利波特与魔法石》即将首映！
    依然还是莱切斯特广场，依然还是夜幕下寒冷的冬天，记者们同样早早的在影院的外面占据了有利的位置，不断对着红的毯按动着快门，每个从中走过的人都不放过。
    影院周围依然挤满的非常多的人群，每当有自己喜欢的明星出现在红地毯上都会让他们爆发出尖叫，他们是《哈利波特》系列的书迷没错，但同时更是许多演员的影迷，而这部电影恰好汇集了许多英国最好的演员。
    至于那些纯粹的书迷，很抱歉，因为年龄的问题他们只能在家长的带领下到现场来，但是又有多少家长愿意在这样冷的天气里带着自己家的宝贝出来挨冻呢？
    二点，下车走在红的毯后大大方方对记者挥挥手就”人叫你的话就停住摆出肋比让他们拍，你也可以主动过去回答几个问题，但不要太久尽量简短否则会被缠住的。”安吉拉一边说着一边打开房车的小柜子，为自己倒了杯香槟。
    “好吧，我知道了。不过”我可以跟在你身后吗？”坐在对面的夏夏捧着自己的脸蛋眼睛眨也不眨的看着安吉拉，一身霍格沃茨校服穿在身上显得乖巧又可爱。
    “如果你想的话，当然没问题，不过你总不能每次都跟在我身后吧？”安吉拉笑盈盈的举了举杯子，优雅的轻啜了口。
    “真是”夏夏鼓起腮帮子嘟嘟嚷嚷的说道，然后拉了拉围在自己脖子上的格兰芬多学院颜色的围巾：“说实话，为什么我和丹他们要传戏服出席首映式呢？”
    “可我觉得很好看啊”安吉拉得意洋洋的打量了下小女孩，不再掩饰的露出了恶作剧得逞的笑容，“这样很有趣，不是吗？”
    “你今年才！ 岁吗？”此时才发自己被愚弄的夏夏当即气呼呼的瞪大了眼睛，“我为这一刻可是准备了好久，甚至央求妈妈帮忙选了几个。时的衣服！”
    “好了，亲爱的，我可是花了好大功夫才说服了乔和克里斯他们让你们三个穿校服出席首映式的，所以还是老老实实的在众人面前展现女巫的风采吧。”安吉拉笑盈盈的伸手在夏夏的脸蛋上捏了把，“不用担心，随着电影的大卖这样的机会以后只会更多。”
    说着这里顿了顿，安吉拉才凝视着夏夏的脸蛋有些出神的轻声说道：“有时候，我真想你就这样别长大，越大要面对的东西也就越多，做出的选择往往不知道是对还是错
    原本忿忿的想要说什么的小女孩随即安静了下来，在和安吉拉对视了半晌后忽然翘起了嘴角。
    她起身坐到了安吉拉的大腿上，伸出双享用力的在对方肩膀上拍了拍：“好了啦，我只要知道自己在做什么应该做什么，不就可以了
    安吉拉半晌没有说话。最后笑着轻轻在夏夏的脸蛋拂过，然后就看见了小女孩还带着狡黠的冷笑。没等她反应过来，夏夏已经环住了她的颈项，一口咬在了她的脸上。
    “夏夏！”安吉拉怒吼了起来，可惜她顾不得惩罚这小恶魔，匆匆放下杯子后赶紧掏出纸巾和小镜子擦去留在脸上的口水以及补起妆来。
    “你知不知道自己在做什么！”她一边补妆一边狠狠说道。
    “哦，亲爱的，这是对你那可恶的恶作剧收取的利息！”在袭击成功后早早躲到一旁的夏夏哈哈大笑起来，如果这不是在房车里，她说不定已经捧着肚子满地打滚了。
    “你就不能成熟点吗？”盯着小镜子的安吉拉，胸口大幅度的起伏着。
    “我已经很成熟了，安吉，丹、鲁伯以及剧组所有人都说我很早成熟”夏夏笑嘻嘻摊开双手。“所以为什么不能在你面前幼稚一点？说起来有好久都没咬过你了。味道”依然相当鲜美呢！”
    “我不知道你什么时候开始喜欢吃人肉了，而且还是脸上的肉！”安吉拉用讥讽的语气说道。眼看着就要到目的地了，她不得不收起报复的心思，整理了下仪容后脱去了外套。
    “哇哦，你可真漂亮。”看见安吉拉的晚礼装后，夏夏不由睁大了眼睛。镂空着肩膀和部分后背的白色高领晚礼长裙让安吉拉看起来宛如从画中走下来一般。加上她本身的气质那种出众的气质，出现在红地毯上的话绝对会将所有人的眼球吸引过来。
    “漂亮？那是要代价的！”安吉拉打量着夏夏撇了撇嘴，重新拿起杯子将香槟一饮而尽，“你都不知道我现在有多么羡慕你这身衣
    ！”
    “羡慕？为什么？女孩不解的问道。
    “因为  ”安吉拉在车子停下后打开了车门，欢呼声顿时传了进来，一切的还有寒冷的空气，“一冷！”
    当安吉拉带着夏夏出现在红地毯上后，现场的气氛立即达到了高潮。尤其是她们快步走到也才刚下车的丹尼尔、鲁伯特以及魔法妈妈罗琳的身边，穿着带格兰芬多徽记的霍格沃茨校服的黄金三角站到一起吼，记者后面的书迷和影迷们立即高声叫起三个孩子在电影和书中的名字来。
    刚开始还有些杂乱无章，可到了后面就变得越来越有规矩，最后变得山呼海啸起来：“哈利！罗恩！赫敏！嘿嘿！”
    “显然，他们才是今天的主角。”趁着记者的注意力都在小家伙们身上，安吉拉凑到罗琳的耳朵边调侃的低声说道。
    “别吃酷，安吉，偶尔让别人做做主角不是坏事。”罗琳微笑着如此回答道，顿了顿她又问道：“对了，凯特为什么没来？”
    安吉拉的笑容凝固了。
    今天烫到手了，所以有点儿赶”





    正文 182 复杂的首映式
    16K小说网 更新时间:2010-7-16 16:33:24 本章字数:8083

    ，是几秒钟少女就回讨了神来，微笑的模样仿佛从来没过，她微微耸了耸肩：“我给过凯特电话，可她有工作要做，所以”很抱歉。”
    “这太糟糕了，要知道这可是我的第一部改编的电影。”罗琳并没有想太多，只是稍微有些遗憾，毕竟安吉拉和凯特都是在她最为困难的时候帮助过她的。
    “是啊，不过我想当《密室》被制作成电影后她一定会出席首映式的。”这样说着的安吉拉在心中轻叹了口气。老实说，她也不知道凯特到底在想什么。别以为少女刚才说的话是在敷衍。安吉拉确实打过电话，而凯特确实以有工作为借口拒绝了她。
    如果换做是以前的安吉拉，肯定会不断的反复打电话，用死缠烂打的方式逼迫凯特答应。但是现在的情况却是这样的复杂，少女不知道凯特到底在想什么，所以犹豫再三后最后还是放弃了这个想法。
    在拍了无数照片后，三个孩子又轮流回答了一些问题，然后和罗琳以及安吉拉一起往影院里走去。而记者们这时才想起现场还有两个更值得挖掘的人，可惜此剪在想堵着她们问三问四已经是不可能了，所以只能抓紧时间多拍几张照片。
    “谢天谢地，终于暖和些了。”当记者们的视线被阻断后，安吉拉终于长长出了口气，随即看见了丹尼尔和鲁伯特惊讶的眼神以及夏夏的窃笑。
    “怎么？有什么问题吗？难道我敌不能怕冷了吗？”少女很无辜的摊开双手。
    “显然，他们只是没有想到你会如此的”亲切。”罗琳低笑着为两个小孩解了围。
    “我得说，在伦敦的冬天举行首映式是件可怕的事情”安吉拉摇头叹息的说道，“我都还记得几年前在这里，莱切斯特广场，举行《泰坦尼克号》首映式时的景象”
    说到这里她忽然停了下来微微有些出神，虽然影院已经翻新过一次装修得更加漂亮，可她脑袋里记得的依然还是都是几年前的布置，还有那个早已回归天堂的身影。
    “怎备了？”罗琳随即也停下了脚步。
    “不，没什么，只是”稍微有些感慨”安吉拉微笑着摇了摇头将思绪收了回来，虽然心里免不了要叹息一声，但是这些毕竟已经过去了。
    “走吧，乔，我可不想在已经抵挡影院之后还要迟到。”少女拍了拍魔法妈妈的胳膊。
    夫厅里人很多，就像之前说的那样这部汇聚了很多出色的英国演员，年老但很有风度的哈里斯爵士，胖胖的却很可爱的罗比科特瑞恩以及严肃却很伸士的艾伦里克曼一很难想象这个人以五十几岁的年纪出演三十几岁的人物，除了化妆师的功劳外，里克曼那出色的演技和气质也功不可没。
    身为导演的克里斯哥伦布自然不会不在场，一起来的还有他的家人。克里斯的几个孩子虽然平常有些调皮捣蛋在这种场合倒也规规矩矩的。再说这可是儿童电影多几个孩子也没什么大不了，刚好还可以陪陪丹尼尔他们几个。
    除此之外就是电影圈里的制作人，评论家以及部分口碑良好的记者，而最让安吉拉意外的却是艾德卡姆居然也从洛朽矾过来了。
    “坦白的说，接到你的电话时我吓了一跳，还以为你睡不着想要和我畅谈人生”安吉拉开玩笑的说道，“没想到你居然到伦敦来参加首映式了。”
    “怎么，你可以来我却不可以？”艾德挑了挑眉。
    “当然不，我只是有些好奇”安吉拉转了转眼睛，“你什么时候也成了乔的拥至了？”
    “别开玩笑了，安吉，这样作品对于每个具有童心的人都有很大的吸引力”艾德耸了耸肩，“如果约翰不是体重又增加过不了安检门。他肯定也会来的。”
    “是吗？很好，我会把这话原封不动的转告给约翰的。”安吉拉煞有介事的点了点头，她心里却有些好笑，最开始这几本是很有童心，可后面了后面就不是那么有趣了，当最后两本出来后很想知道艾德他们会有怎样的反应。
    艾德虽然对安吉拉的“威胁”完全不在乎，但这并不表示他不会反击，所以在思考了几秒钟后他故意皱起了眉头：“对了，有个坏消息要告诉你。”
    “坏消息？还有比约翰因为体重而被飞机拒载更坏的消息吗？”安吉拉摊开双手。
    “是的，能放映《断背山》的影院可能不会超过 晒家。”艾德悠悠叹了口气。
    “怎么会这样？”少女露出愕然的神色，“如果我没记错的话，《女魔头》上映院数最高的时候也有 劝家，为什么《断背山》会这么少？”
    虽然第一只预告片已经登上了各大电视台，虽然预告片里没有吉伦希尔和莱杰过多的亲热画面，可关于这部电影的争论依然变得激烈了许多  实事上，这些争论从她年初宣布要将《断背山》制作成电影开始就一直没有消停过，就像两年前对《钢琴师》的争论。只不过这次的焦点不在安吉拉的能力上面，而在她是否应该执导这样一部电影。
    “很多人对你执导《断背山》不满，尤其是保守派以及相关的宗教团体，他们认为你作为美国最出樱训火才执导众样部电影将向公众发出错误的信号”戈联刚语气变得认真起来，“虽然自由派和同性恋团体一边倒的支持你，但是保守派要发起抵制《断背山》的活动的话也不容小视。犹他州的影院已经决定禁止这部电影上映了
    “犹他州？哈，我就知道”安吉拉有些无奈的耸耸肩，作为美国最保守的一个州，会做出这种决定一点都不让人奇怪。”少女转了转眼睛，忽然反应了过来，“别告诉你对此一筹莫展，艾德！哪怕是为了电影的票房，你都应在早早的有了对应之策！”
    原本艾德还想东拉西扯一番，眼见安吉拉已经调侃的翘起了嘴角也就笑着摸了摸鼻子：“好吧，首映当天的院数最多和《女魔头》差不多，不过随着放映时间这个数字肯定会慢慢增加。然后像以前那样延长上映时间，拉拢自由派和同性恋团体，以及在影评上下些功夫同性恋问题和种族问题一样是个烫手的山芋一至少收回投资没有问题”。
    说到这里他顿了顿，然后轻笑了声：“当然，前提是你保持着自己的水平和记录。”
    “那划，一等着瞧好了。”安吉拉同样露齿一笑。
    “好了，还是说些好消息吧”艾德挥了挥手，“你可能已经听说了，可口可乐出价乙美圆购买的《哈利波特》的全球独家联合行销权
    “抱歉，我刚刚才听铭，不过”你不觉得太便宜了吗，艾德？”
    “太便宜了？”艾德不明白的挑起了眉，安吉拉则摆了摆手：“虽然我不懂商业但也能猜出以后电影的宣传活动要和可口可乐捆绑在一起。这样的话他们即使再多给旦四万依然还算便宜。将来还要拍六部电影，如果平均下来每部电影的票房达到心乙美圆的话，想想可口可乐能获得多大的影响力，又会获得多大的利润
    “平均票房达到，，刚乙美圆？”即使以艾德的眼界，也被这个数字小小的吓了跳。
    “是的，书迷必然是影迷，而非书迷则可以发展成影迷。当然，要达到这个数字必然要在理想状态下    每部电影都能保持很高的质量安吉拉摊了摊手，接着又说道：“而且，如果运营得当的话，《哈利波特》系列完全可以形成一条完美的产业链。”
    “这个倒是”艾德忽然笑了起来，“知道吗，就在数天前三家玩具公司已经挥舞着支票找上门来，想要购买《哈利波特》的玩具特许经营权
    “哦？”安吉拉露出意外的神色。”艾德露出意味深长的笑容，“美泰和孩之宝
    “哈，两个老熟人。”少女不由也笑了起来，美泰至今每年都要付给她一大笔肖像使用费；而孩之安，将《变形金刚》的电影制作权卖下后至今没有付之拍摄。
    “简直是浪费，卡森伯格以及其他几家电影公司的０都问过我好几次，是否愿意转让《变形金刚》的电影制作权说道孩之宝。艾德忍不住叹了口气。
    “别担心，艾德，我已经有腹稿了，不过我很希望詹姆斯能担任导演    听说之前的合作你们谈得不是很好？”说到这里安吉拉干脆的挥了挥手，“算了，有空的话我会抽时间约他出来谈谈，你知道，我一直都很忙一好吧，回到刚才的话题上来，你打算怎么做？别告诉我还没有决定之类的
    “拆分，积木的特许经营权给乐高，玩偶的特许经营权给美泰，而纸牌游戏的特许经营权给孩之宝。”艾德耸耸肩，“史蒂夫也说过，这也许会成为一条完美的产业链。”
    “看起来，游戏部已经开始筹备《哈利波特》的游戏了？。安吉拉露出了然的笑容，“想想看还有什么？衣服、魔权玩具、多味豆，太多了。
    哦，将来还可以建立主题公园！”
    “好了好了，安吉，这些还是等今天的首映过了后再说吧。”艾德不得不打断了越说越兴奋的安吉拉。
    “别担心，周末的票房一定会给你一针强心剂的。”安吉拉说着膘了眼不远处，随即又露出了狡黠的神色：“对了，艾德，我想第二部《密室》应该在筹备当中了吧？”
    “算是吧，毕竟场景、演员、导演都是现成的。”艾德不解的摊了摊手。
    “那么我给你全忠告吧，艾德，准备好三份新的合约然后主动联系三个小家伙安吉拉笑嘻嘻的向刚才看去的地方偏了偏脑袋。
    “你的意思是说  ，随着电影上映，他们的身价必然水涨船高？”艾德看着在角落里交头接耳着的孩子们，“可他们一开始就已经签下了三部片约，不是吗？就算要修改合约也可以等到拍摄第三部的时候，”
    “合约只能解决懈的争议，艾德，你忘了还有个词语叫“罢工。当电影版的《哈利波特》获得成功后，他们就不再是丹尼尔、鲁伯特和艾玛而是现实当中的哈利、罗恩以及赫敏！如果他们提出修改合约的要求，不仅剧组里所有的英国籍工作人员会支持，整个不列颠都会倒向他们的安吉拉抱着双臂好整冉暇的说道。
    仿佛还不够，她随即又丢出一枚重磅炸
    心且。如果他们选择拍摄二分！后再罢，的话。那口朗切一定整部电影又得重新制作。你知道小孩子们总是长得很快，像我这种口岁还保持口岁模样的家伙几乎万中无一
    “也许那时候你都在发育大脑。”被唬得一愣一愣的艾德咕哝了句。
    “艾德！”耳朵灵敏的安吉拉当即露出不悦的神色。
    “好吧，我明白你的意思了”艾德赶紧举起双手压了压，“由我们主动提出修改合约的话，至少可以掌握主动权以及赢得更好的口碑，是吗？。”
    “没错，不过请注意，我们需要的是双赢！”安吉拉微笑着摊开手，“好了，很高兴和你聊天，艾德，我要去找别人了。”
    不等对方再说话少女转身往别处走去，同时在心里吐了吐舌头。
    终于卖弄完了？好吧，我承认我有些兴奋，不该在来的路上喝香槟，再说我也走出于好心”摇了摇头让自己回过神来，安吉拉扫了眼大厅后往夏夏那边走去小家伙们现在在说什么呢，一个个都眉开眼笑的。
    然而，没走几步一个人挡在了她的面前：“真高兴能在这里见得你，安吉拉小姐。
    听起来有些耳熟的声音让少女愣了愣，这是个大约二十多尖的青年，两撇小胡子让他看起很有味道，鼻梁上的黑框的男式眼镜则让他显得很很帅气，不知为什么看起来很眼熟。
    “抱歉，先生，请问你是”威廉！”安吉拉忽然张大了嘴巴。
    对方赶紧做了个“嘘”的动作，看看周围抓着安吉拉的胳膊将她拉到了角落里。
    “嘿，你就不能小声点吗？”威廉有些恼火的说道。
    没想到安吉拉却噗嗤笑了出来，如果说之前还觉得他很有男人味的话，认出来后再和记忆中的威廉一比较还真是，滑稽。不过少女马上醒悟了过来，不等恼火的威廉再开口随即瞪大了眼睛：“你怎么会出现在这里？我为什么不知道你来了？！”
    说到这要安吉拉顿了顿，再回想之前话语顿时变了脸色：“你！该！不！是！偷！偷！跑！出！来！的！吧！？”
    “当然，要不我为什么要戴眼镜还要贴着假胡子？”威廉说着还故意把贴在嘴唇上的胡子扯，跟着有些得意在下巴上摩挲了下：“我看起来怎么样？”
    “像个白痴！”安吉拉冷冷的说道，“你知道你在做什么吗？大不列颠及北爱尔兰联合王国的王子殿下？！”
    “嘿，你看你现在这个样子，气急败坏的好像被人抢了心爱的玩具，难道你忘了应有的礼仪吗？”威廉皱起眉头半是不满半是调侃的说道。
    “礼仪？私自跑出来混到某个电影首映式上的王子殿下却跟我说礼仪？”安弄拉讥讽的说道，“还有比这更可笑的事情吗？”
    “好了，克丽丝，我父亲知道我出来了，我带着保镖，他们就在外面”威廉扬起举起双手翻了翻眼睛，“他只是不知道我到《哈利波特》的电影首映式上来了
    “没什么区别”。安吉拉恼火的看着他，“我能想象陛下要是知道的话，会有多么可怕的表情。”
    “得了吧，克丽丝，对于这种事情奶奶除了漠然是不会有别的表情的威廉不以为然的偏了偏脑袋。
    面对这种情况安吉拉一时也说不出话来，只得转换了话题：“你是怎么在没被认出来的情况下进来的？要知道外面的记者数不胜数。”
    “当然走的是旁门，我怎么可能像傻瓜一样在众目睽睽下走进来！”
    “可进来要有请束，你怎么会有请束？”。
    “我拿的是巴尔弗爵士的请柬，花了好大功夫才要到手了，所以你现在应该称呼我为埃德蒙巴尔弗爵士。”
    “或者在前面加个可能更合适？见鬼！你要参加首映式的话，完全可以大大方方以私人身份出席，现在  ”安吉拉恼火的抓了抓头发，忽然抬起头来：“你怎么会突然的，想要跑来参加《哈利波特》的首映式？”
    “因为我”嗯”那个”嗯”威廉“嗯”了半晌才看着别处说道：“《哈利波特》系列已经成了不列颠乃至全世界最为畅销的读物，又是首次被搬上大银幕，所以我很想过来看看。而且这还是我第一次参加电影的首映式。”
    说道这里他忽然略带在高傲的抬起了头：“当然，顺便也就过来看看你，虽然你总是让人”不管怎么说，有很长段时间没有见面了，算是我”应尽的义务。”
    安吉拉愣愣的看着他，嘴角的抽搐就没有停过，半晌后她抓住威廉的衣角推攘了起来：“你骗不了我，威廉，我现在带你到外面叫人送你回去。”
    “嘿嘿嘿，我说过保镖就在外面，父亲也知道
    “如果再不闭嘴，我就打电话给外公，让他通知陛下！”
    “见鬼，你有没有听我说高！”
    就在这时，梅维丝的声音在安吉拉耳边响了起来：“威廉王子说得没错，他的保镖就在外面
    嗯，，还好，，





    正文 183 影响以及其他
    16K小说网 更新时间:2010-7-17 16:27:29 本章字数:7713

    你在说什么。梅经、转过头来的安吉拉吊然停住丫腔拨，却在不断的给梅维丝打眼色。可梅维丝仿佛没有看见似的，继续之前的话语：“殿下的保镖大约有七位，五位在休息室里两位在外面的走廊上，不过影院外的人流中应该还有便衣。”
    “听见吗，克丽丝，我没说谎。”威廉整理下衣服略有些得意说道。跟着彬彬有礼的向梅维丝伸出了手：“感谢你的仗义执言，可以知道你的姓名吗？。
    “梅维丝冯诺依里希梅维丝不动声色的和威廉握了握手。
    “冯？”威廉就像当初的安吉拉那样露出了惊讶的神色。
    “三个名字而已，殿下。”梅维丝依然用那种淡漠的语气的说道。
    “梅丝贴身负责我的安全”安吉拉的声音插了进来，“另外，她是阳四的探员。”
    “你说，这位美丽的梅维丝冯诺依里希小姐是联邦调查局的特工？”威廉彻底愣住了，“真让人吃惊。你在白宫担任了什么职务吗。克丽丝？。
    “事实上。据说有恐怖分子想要绑架我，所以阳四派人对我进行贴身保护”。安吉拉摊开手撇了撇嘴巴。“只是从年初到现在，什么事情也没发生。”
    “什么事情也没发生？别以为我在英格兰就什么都不知道，克丽丝。威廉皱着眉头上下打量着少女，“当街和匪徒枪战，引 的时候在世贸大厦下面救人”上帝啊，你真的是我认识的那个安吉拉克里斯蒂娜梅森吗？”
    听着对方语气里的怨念，安吉拉只觉得浑身布满了鸡皮疙瘩快！好吧。你是第一个能在没有肢体接触的情况让自己变成这个样子的，了不起啊，威廉！
    还好梅维丝为她解了围：“对了。安吉，罗琳女士似乎在找你，有空就过去看看
    “现在就有空，我立即过去！”安吉拉赶紧说道，“抱歉，威廉，以后有空在聊吧
    少女说完就拉着梅维丝匆匆的走开了，留下郁闷的威廉王子孤零零的站原地，那一脸“你怎么能这样”的表情真是有趣极了。
    “感谢你的帮忙，如果你最开始没有拆我的台，这个麻烦早就解决了在钻入人群确定威廉没有追上来后，安吉拉带着抱怨对操维丝说道。
    “抱歉，我不知道在这种时候你的智商会降到如此低的程度。”梅维丝反唇相讥。
    少女不由抽了抽嘴角：“好吧好吧，我只是想”嘿，你今天看起来挺漂亮的嘛
    比起几个月前的第一次见面。梅维丝的头发已经留长了不少，分梳在两边恰到好处的搭在肩膀上，虽然简单却相当有味道。那一身蓝黑色的细扇连衣长裙将她长期锻炼出来曲线衬托得恰到好处，加上自有一种独特的气质，风姿绰约的模样不亚于任何人。
    “谢谢，我想这应该只是赞扬。对吗？”梅维丝膘了她一眼。
    “当然”安吉拉点了点头，随即反应过来带着古怪的神色看向女探员，“怎么，你以为我话里有话？嘿，我可是真心实意在夸奖你！”
    “我只是随便问问而已，不用那么紧张。”梅维丝耸耸肩，跟着嘴角忽然翘了起来，笑容里带上了一丝调侃：“坦白的说，我不知道你对男人的吸引力也是如此强大。”
    “叭“！”安吉拉瞬间石化。
    《哈利波特与魔法石》首映的结局毫无悬念，作为经常拍摄级电影的克里斯哥伦布，驾驭这种题材异常顺手。再说整个系列的前两部也是最具有童趣的，所以不得已对某些情节有所删减但电影的质量还是相当出色的。
    尤其在霍格沃茨的大礼堂首次出现在大银幕上的时候，那天花板上飞舞的的无数蜡烛让影厅里此起彼伏的响起了低低的赞叹声，连坐在安吉拉身边的罗琳也忍不住喃喃说着“太棒了”之类的话。虽然从一开始她就在片场呆着，亲眼看着梦想中的场景被搭建起来，可在大银幕上出现的镜头都是被优化后的效果；给人的感受自然更上一层楼。
    因此，电影结束后大厅里顿时响起了热烈的掌声，面对这样的情形不需要再考虑那几率本来就不高的失败可能，所以现在的问题已经变成能赚多少的事了。
    “总票房可能不会超过十亿”不过应该很接近才对。”坐在车里的安吉拉仔细的回忆着。之前的首映让她想起了不少原版的《魔法石》的镜头。对比起来现在这版虽然还要胜上半筹但优势也并不是很明显，所以票房能不能达到心乙完全要看运气。
    算了，别想那么多，顺其自然吧。安吉拉在心里这么说了句。不过脸蛋随即又苦了起来，不想这个那要想什么？威廉那掩耳盗铃的态度还是梅维丝那让人惊疑不定的说话？
    就在她有些头大的时候，怀里的夏夏忽然发出“唔唔”的声音，翻了下身体自然而然的环住了少女的脖子，跟着将脑袋埋进她的胸口的柔软拱了拱后，继续熟睡起来。
    “又来了，早知道就让你妈妈陪你参加首映式好了，我何苦摊下这么个差事？”。本站新抽土已丽古为：肋肌姗敬请半防闽读！出口拉翻了个白眼。话虽如此，她不仅将自己说话的声音瑕同时还抬了抬抱着小女孩的胳膊，以便让躺得她更为舒服点。
    夏夏确实是累坏了，毕竟她还不到口岁，所以上车没多久就靠在安吉拉身上睡着了。怜意大起的少女将她抱在怀里，本意是想让她舒服的睡上一觉。可小家伙却极其不老实，时不时要扭动一番。以前还都不觉得有什么问题，可现在夏夏已经在向大女孩发展了，难免会经常碰到一些敏感的让安吉拉尴尬的地方。要说她是故意的话，可又确实是在睡觉，所以安吉拉即使有脾气也发不出来。
    该死的小鬼。总有一天你要为你的所作所为付出代价，从你出生开始的所有事情！看着酣睡着的夏夏，安吉拉在心里恶狠狠的说道。而卷在少女怀里对此一无所知的小家伙此刻不知道梦见了什么，嘴角翘了起来露出个甜蜜的微笑，那可爱的模样真是我见犹怜，就连怒气勃勃的安吉拉也不由在她的脸蛋上轻抚慰了下。
    这时，房车停了下来，在确定周围没有狗仔跟着后，安吉拉抱着夏夏在昏暗的路灯下来到了公宙的门边。嘀咕了句“你真重”之后，她按响了门铃。
    “嗨，杰本琳夫人，我把小家伙完整无缺的送回来了。”安吉拉微笑着对开门的女士说道，“不过就是时间稍微有些晚，她在车上睡着了。”
    “没关系。谢谢你送她回来。”杰本琳说着伸手将小女孩从安吉拉怀中抱了起来。
    “妈咪，”朦胧中的夏夏被惊醒了，随即认出了自己的妈妈，张开双臂任凭母亲将自己抱进了怀里。还好她没有忘记什么，可爱的打了个哈安后。转过头来对安吉拉迷糊的咧嘴笑了笑：“我爱你，安
    看她那不知道身在何处的瞌睡样，安吉拉不由轻笑了出来，当即凑过去在她的脸蛋吻了吻：“我也爱你，夏夏。”
    “要不。进来坐坐吧。”杰本琳这样说道。
    “不用了，已经很晚了，再说…”安吉拉转头看了看跟在房车后面的两辆车，有些自嘲的耸了耸肩，“有很多人跟着我。”
    “那么。晚安，安吉。”杰条琳微笑着点点头，随即关上了门。
    而安吉拉长长的吸了口寒冷的空气慢步回到了车上，回想着夏夏那睡得迷迷糊糊的可爱模样，心头忽然变得轻松起来。
    少女在首映式过后的第二天就匆匆的赶回了波士顿，《哈利波特》将在今年的圣诞档带头挂起魔幻的旋风已经是注定的事情，所以还是赶紧回去将《断背山》最后的收尾工作完成比较好。至于影评？得了吧，对于这种完全儿童向的电影还有什么好评的，最多就是在电影手法和演员的表演上挑挑刺，如果是死忠书迷的话还会对某些情节被删除感到不满，这样的问题随便找个人来都可以挑出一大堆。
    无论怎样，都无法阻挡《哈利波特与魔法石》等上各地票房排行榜榜首首的宝座。光是在北美，第一个周末就卷走了 亿美圆！
    “这个戴眼镜的小巫师只是挥了挥手中的魔技，就有无数孩子拥进了电影院。”某个影评人在自己的专栏里有些泛酸的写道。
    各大电影公司同样眼红不已，稍微有些经营头脑的都可以看出这部系列所蕴含的商业价值。可惜他们现在即使想要分一杯莫都不可能了，皮克斯不仅早早拿下了前三部的制作权同时还有拥有后四部的优先购买权。至于打后四部的主意别傻了，想想天使小姐和魔法妈妈的关系再说吧。
    不过这些安吉拉都不管，除了在博客上写了几句关于首映的感受以及对这部系列的喜爱后就一头扎进《断背山》的收尾工作当中，反正她没有在这部电影中担任任何职务  哪怕是她牵线联系上罗琳又是她推荐夏夏出演赫敏的一  所以自然也就没有宣传的义务。
    反正魔法妈妈答应了要全程陪同宣传，三位小主演在电影上映后人气自然不会差。再加安吉拉也只是锦上添花。但是话又说回来，安吉拉似乎从来没有完全的尽过宣传的义务，哪怕是她主演或者导演的电影，也多是参加首映后就消失得无影无踪了。
    如果只是执导的话，不出席其他地方的宣传到也勉强能说过去，可身为主演不参加就有些大牌了。但没人因此说过安吉拉什么，这固然是因为少女做得还算好一  她也不是完全不参加，而且事先都会和制作人达成协议取的谅解一最主要的却是因为，安吉拉本身就是个巨大的宣传机器，想想看，有谁像她这样拍个电影会惹得全美乃至欧洲都争论
    ？
    虽然安吉拉从伦敦回来后就开始更为可怕的“压迫”起工作室的员工来，以至于感恩节都是在纽约和爷爷奶奶一起度过的，可有些事情来了依然要做出回应。
    “如果需要的话，我们可以向电视台提供艾玛参加试镜的所有镜头”安吉拉边往学校外面走着边冷冷的说道，“我是看着她长大的没错，不过这些并不妨碍我向哥伦布导演和乔推荐她。不是吗？有些人就是喜欢恶意仿佛别人所做的切都是带着不可告人的秘密，对剐瑕代吼夭话可说，但我很庆幸他们不是在国家安全部门工作。”
    说完她不顾记者们的大呼小叫以及咔嚓咔嚓的快门声，在保镖的护送下坐进了汽车，跟着厌恶的挥了挥手示意巴克特赶快开车离开这里。
    “真少见。这还是第一次看到你对记者露出如此厌恶的神色。”梅维丝通过后视镜看了看被甩开距离的记者后这样说道。
    “如果只是搬弄我的是非，早已经无所谓了。可是如此恶意猜测一个孩子。他们是不是觉得自己真是无冕之王了？”安吉拉语带愤怒的说道。
    虽然知道夏夏以此成名后少不得被记者们翻个，底朝天，自己和她的关系也必然会暴露在公众面前，但安吉拉真的没有预料《太阳报》的这些家伙竟然会拿这段关系大肆宣传，说什么海选其实是场骗局，三位主角都已经内定好了，皮克斯根本是为了炒作！
    “大概随着时间的流逝，人们已经忘了当初的《洛衫矾晚报》事件，那么我不介意让他们重新记起来。”安吉拉咬牙切齿的捏了捏手指。
    虽然当初是爸爸和爷爷帮忙才有了那样的结果，可现在的自己已经和当时完全不一样了。而且安吉拉清楚，艾德此时肯定已经准备好了反击，这种说法要是被大部分人认可了的话那将对皮克斯造成很坏的影响，所以她打算让反击来的更猛烈些。所以在的到消息后，安吉拉第一时间授予了斯派洛全权并让他配合艾德，虽然以自己现在的身份这么做有点掉价。但是为了夏夏也是值得的。
    想到这里，一种难言的滋味忽然涌上安吉拉的心头，其实小家伙的心态还算不错。
    “最开始确实有些烦心，不过想想也就释然了。我的确是因为你的推荐才加入剧组的，不是吗？但我同样认真的参与了每次的试镜，不是吗？”夏夏在安吉拉打来电话后如此说道，而且语气平稳没有丝毫焦躁或者不开心。就像个大人似的。
    又一个鬼要长大了，安吉拉稍微有些失落的托住自己的腮帮子，转念想到舅舅家里另一个艾玛，不由笑着耸了耸肩膀。别看两个家伙只相差一岁。要是露露遇见这种事情早委屈的钻到舅母或者自己怀里
    。
    “终于可以休息了，你们不知道这段时间我有多忙碌”回到波士顿的别墅，在接过安妮端来的苏打水大饮一口后。安吉拉喋喋不休的说了起来，“光是配乐加剪辑都足够忙活了，还要监督洛朽矾那边的配音以及胶片拷贝，可真够呛的。”
    对于这些几乎能听出老茧的话，安妮只是轻笑了两声，而莉莉依然是毫不客气的讥讽：“我以为你应该喜欢这样，每年你不都是这样做的吗？工作狂姐。”
    安吉拉撇了撇嘴巴，然后哀叹了声：“说实话，莉荷，我应该把你抓过去继续当贴身助理才对。这次担任助理的那个艾米布朗，虽然工作的能力还不错，但是有时候完全不知道我需要什么！甚至要我提示半天才会明白，，见鬼，想斥都不知道要怎么刮斥。”
    “听起来。怎么好像离开了我，你就活不了似的。”艾莉捷轻轻哼了声，转身离开了吧台向里屋走去。
    翻了个白眼的安吉拉晃了晃手中的杯子，又看向了安妮：“下周回洛衫矾参加《断背山》首映式的时候，你和莉莉跟我一起回去吧？你可以去我的庄园别墅看看。”
    “已经装修完了吗？”吧台后面擦着杯子的安妮露出惊喜的神色。
    “差不多，我看了照片，非常的漂亮，你会喜欢的，等明年毕业了我们就搬进去。”安吉拉笑盈盈的点点头，“你准备好了吗？”
    “要提前预演一番吗小姐？”安妮微笑着摊开手略微矮了矮身做了个屈膝礼。
    “不的不承认，你在微笑的时候是最漂亮的。安妮。  ”安吉拉说着竖起手指。带着促狭的眼神横着在自己唇边一划，“同样，如果大笑的话就会非常难看。”
    安妮当即白了她一眼，转身丢下笑个不停的安吉拉也进了里屋。
    “这是《断背山》首映式上我们准备的措施，过目一下。”梅维丝这时走了过来，将手中的文件递到安吉拉的手上。
    “见鬼。应该和之前的没什么区别吧？”安吉拉郁闷的抓了抓脑袋，然后在梅维丝开口前竖起手掌，“我知道。每个地方各种设施以及出入口之类的都不一样，我必须要了解，但是
    安吉拉忽然凑到梅维丝的脑袋面前，皱起眉头：“梅丝，到现在为止你还认为会有恐怖分子绑架我吗？”
    “那不是我应该考虑的事情。”梅维丝盯着她的双眼轻声说道。
    “哈。那应该是谁？我？还是你的上司？”安吉拉翻了翻眼睛正要继续说下去。但忽然的又愣住了，她发现自己的脑袋离梅维丝似乎”有些过近了。
    好吧，本章确实有点扛”





    正文 184 又是首映
    16K小说网 更新时间:2010-7-18 19:04:59 本章字数:7554

    一、卦爱好者在殉 年年末发现了件令人惊讶的事情。咖…一的《太阳报》在刊登了关于所谓“海选”骗局的报道不才几天时间，就立即刊登了道歉启事。好吧，不能说是道歉启事，不过明眼人都能看出那些藏在“显然我们的资料并不齐全”等等词句下面的意思。
    很多人都觉得莫名其妙，以《太阳报》一直以来那死皮赖脸的性格，不到山穷水尽的时候绝不会低头认错。至于略年那次，先不说《太阳报》那时还没有形成现在的风格。那个。记者的确太蠢了，即使是现在的《太阳报》遇见那种事也同样是个麻烦。
    那么这次如此快的道歉又是为什么呢？有人说这是因为皮克斯第一时间在电视台放出了艾玛沃特森小姐的试镜录像并宣称将会考虑提起诉诠，但随即有人反驳说《太阳报》已经不是一次两次被起诉了，这根本算不上什么威胁；也有人说或许是因为当事人之一的安吉拉梅森在博客上宣称，有可能从此拒绝《太阳报》的采访并考虑对其进行收购，不过也有人反驳说，联系博客的上下文这明显是在开玩笑，安吉拉再有钱能将小报收购完吗？
    总之，各有各的理，谁也说不服谁。当然，对于这些人来说看到的永远只是表面，幕后交易从来都不是在阳光下进行的。
    不管怎样，为此争来吵去的只有英国人。而美国人，眼球早早的就被某部电影吸引了过去，这是部让很多人从年初就开始翘首以待的电影    《断背山》！
    “嘿，瞧瞧你们，年轻帅气的小伙子们还有美丽漂亮的姑娘们。”安吉拉笑着张在双手，在不断亮起的闪光灯前分别和莱杰、吉伦希尔、米歇尔和莎拉拥抱了个。
    “你也一样，安吉拉，没人比你更耀眼了。”一身西服打着领结的希斯莱杰笑嘻嘻的说道左手却和穿着紫色单肩晚礼服的米歇尔威廉姆斯十指紧扣。
    注意到这点的安吉拉并没有露出太多惊讶的神色，毕竟当初封镜的时候他们就已经有这个苗头了。所以只是语带调侃的说道：“这么光明正大，打算公开关系吗？”
    “事实上，就在几分钟之前，他们已经在记者追问下大方的承认了旁边的吉伦希尔插嘴的说道，不过脸上虽然有着为朋友的喜悦但同时也有着些许烦恼。
    “怎么？你想追求莎拉，可莎拉却不用你？”安吉拉故意在他和莎拉之间膘来膘去。
    “就别再这样调侃我了，好吗？”吉伦希尔苦笑了下，莎拉则直接给了她一记白眼勺
    “好吧好吧，不说这个话题了。”安吉拉安慰拍了拍他的胳膊，“别担心，我可以肯定等今天过了，你的家人都会为你而骄傲的。”
    少女知道吉伦希尔心里在想什么，当初他在答应出演《断背山》的角色时，无论父母还是姐姐都一片反对之声，他姐姐更是说他可能会搭上自己的前途。虽然最后总算是妥协了，但矛盾并没有完全平息，因此吉伦希尔的压力一直都不
    “那就先谢谢你的吉言了吉伦希尔耸耸肩。那点烦恼不自觉的消退了许多。
    “不用客气，我们进去吧。他们的照片已经拍得够多的了。”安吉拉说着给了莎拉一个调侃而促狭的笑容，不等她的白眼再甩过来带头向影院里走去。
    至于周围那些拼命按动快门的记者，就像她刚才说的那样，照片已经拍得够多了。当然，此起彼伏的问话声直接被少女忽略了，再说之后还有记者招待会，不是吗？
    参加首映式的嘉宾不少，不过这次除了圈中人士外还有同性恋组织的成员，邀请他们这算是一种姿态。要知道对于大部分民众而言，之所以期盼《断背山》主要还是对于天使小姐导演的同性恋电影感到好奇，而同性恋的人们更多的是感到振奋。所以无论走出于宣传还是票房，拉拢他们都是非常必要的。
    不过，这都是艾德应该考虑的事情，安吉拉虽然从自身出发并不介意支持他们，只是一来她的计划还没完成二来她的性取向也没有暴露，所以必要的距离还是要保持。毕竟，她和好莱坞绝大多数明星不同，可以表示对同性恋的理解和支持。但完全倒向他们却绝对不行。所以对于这些同性恋组织的成员，她基本上都只是泛泛的聊上几句了事。
    让少女的意外的是，詹妮弗安妮斯顿也在嘉宾当中。她和自己以及乱。反歧视同志联盟组织的关系都很好，所以参加首映是很正常的，不过一起前来还有她的男朋友。
    “嘿，简妮，见到你真高兴。
    。安吉拉大大方方的和詹妮弗拥抱了个”跟着微笑着向她身边的男性伸出手来：“你好，皮特先生
    “你好，安吉拉小姐，坦白的说，你要比杂志上漂亮许多。”布拉德皮特握着她的手恭维的说道。“你可以叫我布拉德或者布莱。”
    得承认这小子确实有吸引女人的地方，露齿一入”模样很有魅力。可惜对家人不管用。          “你真会说话。布莱”安吉拉说着促狭看向詹妮鼻，“你对多少女性说过这种话？”
    “嗯…布拉德第一时间举起双手，詹妮弗则掩口轻笑。
    坦白的说。安吉拉对布拉德没有太多的好感，她并不知道这是为什么，或许是因为詹妮弗？她和詹妮弗这几年虽然没怎么见面，可一直保持着联系一安吉拉和所有“老友”都保持着联系，而且只要有时间都不会错过《老友记》的播放。
    有意思的是，詹妮弗现在和皮特还没有到谈婚论嫁的地步，甚至才刚认识了不到一年。对于这种情形，安吉拉不知道该苦笑还是该庆
    。
    不等有些尴尬的布拉德回话，少女随即转移了话题：“知道吗，布莱，我的舅妈在复出出演了《十一罗汉》后对你赞不绝口呢，而且两个。大卫都说你是相当出色的演员。”
    布拉德微微愣了愣。随即明白了“舅妈”和“两个大卫”是谁，不由露齿一笑：“无论是芬奇还是索德伯格，他们都走出色的导演，无论和谁合作让我受益匪浅。至于朱莉亚，谁也不能否认她是最出色的女演员之一。”
    “是吗？”安吉拉转了转眼睛，“那么你身边这位呢？”
    “简妮在电影方面虽然缺少机会，可在电视这边却无人能及。不过，在我心里无论别人怎么评价，她都是最棒最出色的！”布拉德的脑筋转得并不慢，而且既客观又表明了心迹，因此换来了詹妮弗在他脸上动作不大却非常甜蜜的一吻。
    安吉拉在心里轻轻哼了声，本来还想问问“那么站在你面前的这位呢”可看见詹妮弗那满脸笑容的样子后也就只能算了。就在这时一个。几年前的念头重新从脑海里浮现了出来，少女不由轻声笑了出来。
    “我突然有了个点子”眼见詹妮弗和布拉德被自己的笑声吸引了注意力，安吉拉笑眯眯的如此说道，“有个还算不错的剧本，不知道简妮有没有兴趣。”
    “你的意思是心  ”詹妮弗的眼睛顿时亮了起来。虽然《老友记》连续数年的热播让她累积了巨大的人气，可电视剧总有一天会完结，所以她以及考妮特、马修等人都在想办法往大银幕发展。可惜，《老友记》虽然捧热了她们，但同时也局限了她们的戏路，几个。人当中也就马修在电影上发展最好。
    即使这样。马修在电影中也多是负责搞笑，同样詹妮弗虽然也接了不少骗子，但基本上也都是傻大姐之类的角色。现在安吉拉亲口对有个角色要不要试试。怎么能不让她惊喜万分，天使小姐的邀请在好莱坞意味着什么已经不用多说了。
    “别高兴的太早，亲爱的”安吉拉竖起手指摇了摇，“第一，这不是什么量身打造。只是我认为比较合适你；第二，这个角色可不容易演好，稍微不注意就可能成为花瓶。”
    少女口中的这部电影自然就是《神奇遥控器》了，当初她在劝说凯猜出演《冒牌天神》的时候就打定主意，要对调她们两个出演的角色。现在已经进入了引世纪，《神奇遥控器》也该拿出来了，也不知道詹妮弗会做到什么程度。当初凯猜出演《冒牌天神》的时候可是被影评人统一评为花瓶的。
    话说回来，如果是现在的凯特，肯定会演绎得更好吧？安吉拉忽然这样想到。脑海里不知不觉的就浮现出情人在《女魔头》中演绎，影评人说这是她目前为止最好的角色一点没错。然而安吉拉却知道，能有那样入骨三分的感觉靠的不仅仅是演技和扮丑。事实上，自己能将西比尔哪个角色演绎到极致，同样也不是完全靠演技和扮丑。
    愧疚的感觉忽然填满了少女的心扉，总算她还记得现在在什么场合，所以几秒钟后她就调整了过来，依旧微笑着看向詹妮弗：“所以，你还想试试吗？”
    “当然，为什么不？”詹妮弗只思考了几秒钟就给出了回答。
    “好吧，那就这么说定了。”安吉拉当然知道对方在想什么，自己的名头还是很有吸引力的。她随即笑着补充了句：“不过有件事我要先说明。你知道我一直都有些忙，所以剧本可能要明年下半年才能完
    。
    “没关系。我等你好了。”詹妮弗什备多余的话都没有，当即点头答应了下来。
    其实安吉拉完全可以将“宝箱”里的大纲补充完整后找个编剧加上细节就可以了。可那样的话未免有些厚此薄彼了，既然要比试当然应该由她亲手撰写剧本才对。反正《阳光小美女》以及其他几部要亲自完成的电影的剧本都已经搞定。明年也没什么别的剧本计划，所以哪怕是利用休息时间写写都已经足够了。
    “真羡慕简妮”布拉德这时故意露出一副吃味的模样，“我可以出演男主角吗？”
    “坦白的说。我不认为你适合，布莱，这可是个有些无厘头的喜剧角色。”不管布拉德是试探还是真的在，…笑，安吉拉依然回绝的说道。             当然，她也没把话说死：“以后会有机会合作的，布莱。”
    对布拉德来说，这是真话还是礼节性的客套已经无关紧要。就算安吉拉说的真是客套话，可有时候客套话也会成真的。当然，会有这样的判断是因为他并不知道少女在想什么。
    随着嘉宾的入座电影终于开始放映了，虽然已经在执导和剪辑的时候看过无数次了，安吉拉依然沉下心里细细的欣赏。虽然故事的整个框架没有变，但在镜头的运用以及蒙太奇的手法上她下足了功夫，可以说在学习的同时也是对自己这几年说学到的东西的一次检验。
    选择执导这部电影是个正确的做法，我学到了想要的东西。看着大银幕上那些蒙大拿的美丽画面，安吉拉在心里默默说道。
    诚然，整部电影那种含蓄的味道让她拿捏得相当到位，有原版的原因有演员的原因，但更多的确实是她发挥得出色，虽然少女自己也没有意识到。
    随着恩尼斯含着泪水说出“我发誓”之后，拨动人心弦的吉他声响了起来，镜头慢慢黑了下去。影厅里忽然此起彼伏的响起了吸鼻子的声音。隐约的还有一两声抽泣。
    当灯亮之后，沉默了几秒钟。影厅里响起了热烈的掌声。所有人都站起来向前排的那个少女鼓掌致敬，两名乱。的男成员甚至红着眼眶，那种欲说还休的悲伤感觉打动了在场的每一个人。
    “我想说，你做得非常出色。安吉拉小姐，这部电影太棒了！”安妮普鲁女士丝毫不吝啬自己的赞美，虽然这还是她第一次和安吉拉见面。
    少女微笑着和熟悉的人打着招呼，接受他们的祝贺和称赞，然后带着几位演员去了大厅举行记者招待会。虽然等候多时的记者们问题都很尖锐，通通都仿佛吃错药般的咄咄逼人，安吉拉虽然有些恼火却也丝毫不惧，该说什么她都已经准备好了。
    “这部电影不是为同性恋权利呼喊，也不是对同性恋保守的观察。我早就说过了，我只是在讲故事，在讲一个超越一切的爱的故事，和性别无关和身份无关。”
    即使如此，依然有记者不留情面的问道：“你不觉得，你本身就是一面巨大的旗帜吗？”
    “该说的我都说了，有人要想太多我也没有办法”安吉拉无奈的摊开双手，“我有创作的自由，人们也有思考的自由，不是吗？”
    虽然记者们是如此的咄咄逼人，甚至第二天有报纸建议正常人都不应该去看这部电影，可大多数影评人的评论却显得不温不火的。
    自由派的观点要激烈些。基本上都在为《断背山》叫好。
    “这是年轻人的奇迹。演员加导演的平均年龄刚刚超过二十岁，但无论是杰克吉伦希尔还是希斯莱杰，又或者米歇尔威廉姆斯以及莎拉米歇尔盖拉，都将自己的角色把握得极好。尤其是两位男性角色，完全融入了自己的感情，让人完全意识不到他们的年龄！至于导演姐，我想已经不用多说什么了
    “同性恋西部片？抱歉。这一简短的称谓既不准确又易产生歧义，但不可否认的是我们确实无法为电影做出准确的定位。或者就像安吉拉所说的那样，这只是个关于爱的故事。精确的细节，含蓄的感情让这部电影充满了悲伤的暧昧
    至于保守派，虽然非常不高兴，却也只能小心翼翼的说些不着边际的东西。
    “安吉拉再次证明了她的导演实力，每个画面仿佛都可以印刷出来当做明信片。
    整部电影对感情的洞察和控制，再次充分的展现了她细腻的一面。再加上由她亲自制作的动听配乐，忽视某些东西的话这确实是部不错的电影。”
    不是他们想这么说，而是，”就如艾德之前说的那样，同性恋这个话题就和种族歧视一样是个烫手的山芋，记者们或者可以随意表达自己的观点，但他们不行。
    尤其是知名的影评人。一但被扣上歧视同性恋的大帽子，虽不至于丢掉饭碗但被人用各种方法抗议是绝对免不了的，稍不注意就可能被弄得狼狈不堪。而且就算是记者想要表达对同性恋的厌恶，也得在遣词造句上花不少功夫。
    小报们或许可以肆无忌惮胡乱说话，可大报的记者却必须非常心，否则引发同性恋组织对该报进行抗议示威活动的话，绝对是件让人焦头烂额的事情。
    虽然如此但并不意味着保守派无计可施，你能示威抗议我也能示威抗议，首映第二天几个宗教团体就声势浩大的发动数万人联名呼吁各州电影院抵制《断背山》上映。
    很可惜，现在是劲 年，很多同性恋组织都要比几年后激进许多！
    很糟糕”今天不知道为什么，完全进入不了状态，郁闷，”





    正文 185 还是首映
    16K小说网 更新时间:2010-7-19 14:28:26 本章字数:7599

    然在讲入引世纪业后。同性恋者争取到的权利越来越塑，吐，削年的时候还有很多需要抗争的地方，比如内陆的几个。州同性之间的恋情依然不合法，又或者同性之间无法结婚    荷兰早在吧年的时候就通过了允许同性结婚的法律
    因此，口月占日，《断背山》首映后的第五天，旧金山和洛衫观相同时发了同性恋大游行。男男女女们各个拿着彩虹旗从社区里走出来，汇聚到一起在按既定的路线热闹的在城市的街道上穿行着。并且与那些反对者们隔着街道相互喷口水。
    还好，即使游行的人们都很振奋和激动但无论旧金山还是洛朽矾，总体的秩序都还是很不错的。这固然是因为有大量警察在维持，但和西海岸本身就很开放的风气也不无关系。要是放在犹他州甚至盐湖城举行这样的游行，说不定就会爆发大规模冲突。
    媒体迅速对这一“盛况”进行了报道，虽然没有指名道姓可字里行间无不暗示这和上映的《断背山》有关系，某篇报道甚至用上了“他们看起来在欢庆一场胜利”这样的词句。
    “我喜欢《断背山》这部电影，这是几年来最好的一部同志电影！”参加游行的同志也毫不避违的表达着对《断背山》的喜爱一当然，以男同志居多。
    不过，在喜爱的同时他们也表达了不满：“为什么恩尼斯和杰克不去西海岸？如果他们到旧金山或者洛朽矾来的话，绝对不会是这样的结局
    这种说法获得了许多人的支持，他们甚至为电影加了个副标题：《断背山：他们为什么不去旧金山？》。当然，这样做更多的还是为了告诉别人他们有多爱这部电影。
    “他们确实有狂欢的理由，正如某些人所说的那样，《断背山》算得上是今年甚至可能是有史以来最为成功的同性恋电影。虽然安吉拉那巨大的名气起了不小的推动作用，可她对电影的精妙把握才是成功的主要原因，她总能创造出奇迹，不是吗？”在某个访谈节目中，一位嘉宾如此说道。
    面对这种情况保守派们自然也要反击，除了继续发动支持者抵制电影外，还在报纸上打着嘴仗。只是这阻挡不了《断背山》的势头，除了犹他州依然禁止上映外别的地方已经开始逐步接受，最开始的如家影院数也在慢慢的增加，依现在的情况看要放映院数最终达到回家估计也不成问题。
    而且即使刚刚首映的时候只有沏家影院，首周依然有沏万以上的票房，不少男同志是看了一次又马上接着看第二次，难保有人不会像《泰坦尼克号》那样连续看上十次。加上演员们清一色的新人，安吉拉又放弃导演片酬而选择了票房分红，因此实际成本比《女魔头》还要低上一些，收回投资甚至大卖都是有可能的。
    不过保守派也没有放弃。不仅加大力度宣传抵制同时将矛头对着了安吉拉，一位家长协会的成员就公开宣称：“作为一位倍受瞩目的，甚至可以说代表着美国文化的偶像，如此大张旗鼓的支持同性恋实在让人震惊。一男一女的婚姻是普世的准则，可安吉拉小姐却想颠覆全球大多数人所持守的价值，不得不说这是件非常糟糕的事情
    除此之外，“拯救合乎圣经婚姻。以及“自由忠告。等等宗教团体也从各个渠道表示着对天使小姐的不满。只是有人指责必然就有人支持，比如作者安妮普鲁直接在《纽约时报》上撰文表示：“所谓的普世价值也有高低之分。倘若连人类最基本的最美好的感情也要反对，那么无论坚持什么都没有意义。每个人都有爱和被爱的权利，同性恋早已经存在于历史长河当中。只要没有伤害到其他人那么就有存在的理
    ”。
    这些其实都是老生常谈的东西，那些宗教组织保守团体不会有任何改变。于是各种争论再次升级，就连牛仔总统都在公开场合下被人问起：对《断背山》的感官如何？虽然这位先生的智商不高，但也知道对这种事情不能随便表态，于是以“已经听说了，但是还没有看过”这样的话语含混的糊弄了过有
    而造成这一切的始作俑者面对各种指责却没有任何表示，直到大游行之后才在自己的博客上写道：“虽然我已经说得很清楚了，但看起来必须还得再次重复。我只是讲了个故事。一个和爱有关的故事。作为一个编剧和哥演，首先考虑的是故事的冲突已经各种感情的表达，而不是其他什么。如果将这部电影的种种东西抛开的话，我们可以发现它在本质上和《罗密欧和朱丽叶》并没有太大的区别。
    恩尼斯代表的，是直到失去之后才知道自己有多爱对方的人；阿尔玛代表的，是遭受背叛却希望对方回头的人；杰克代表的。是爱上这辈子都得不到的人；而露琳代表的，是爱上不会爱自己的人。坦白的话，我更情愿观众们将精力放在这上面。”
    这篇博文一出来立即又引起了不严争论，自由派接连夸赞，保守派不依水犹。只是撰写泣些女字的家伙第二天就离开了洛朽矾头丫忆联，在那里还有场首映式等待着她。
    依然是莱切斯特广场，依然围着无数的记者和影迷，隔了二十多天回到这里。唯一变化的就是嘉宾以及要上映的电 《魔戒》首部
    。
    “安吉拉小姐，你对托尔金的这部持怎样的看法？”
    “毫无疑问，这是部杰作。
    即使在今天看来有着这样那样的缺点，但谁也不能否认它的地位，托尔金先生是位了不起的大师。”
    “你为什么会选择出演莱格拉斯这个角色，安吉拉小姐？”
    “关于这个我已经说过很多次了，我在几年前的万圣节游行当中化妆成莱格拉斯的模样。刚好彼得看到了那段桑像，他觉得我很适合这个角色就发出了邀请
    “这么说和今年上映的《女魔头》以及《断背山》没有关系？安吉拉小姐？。
    记者还没反应过来，安吉拉已经带着微笑顺着红地毯径直往影院当丰走去，仿佛根本没有听到这个问题似的，记者不由郁闷的抓了抓脑
    。
    虽然早在《断背山》上映之前就做好了被那些人炮轰的准备，可真的出来后还是让她非常不快，加上现在又是《魔戒》的首映式，所以对于这种问题根本不想理睬。而且不仅是这种问题。只要和同性恋稍微沾点关系都会被她选择性的忽视，比如关于反串“莱格拉斯”这个角色的原因之类的。
    电影海报早在口月初就已经发行了，虽然那时她的半身像在弗罗多的后面和“豆腐干”的大头像下面甚至还没有丽芙的大，可依然引来了一片尖叫。接着新线公司马上放出了第一支预告片，即使同样没多少安吉拉的身影，可他们在剪辑的时候故意给出了几个“莱格拉斯”张弓射箭的镜头，让更多的天使小姐的败尖叫不已。
    接着。新线公司又连续发行了几位主要角色的海报，同时开通了《魔戒》的电影专题网站放出大量的剧照，人们在为那美丽的、奇异的、诡异的的景色赞叹的同时，也将更多的目光聚集在侧身偏头张弓搭箭对准镜头的莱格拉斯的身上。
    “我从没想过她会这么帅气！”有人在网站上留下这样的话语。
    “安吉拉太漂亮了，我爱她”。这显然是花痴女人才会说的话。
    总之。大部人都对她的造型感到新奇，只有几个原著的死忠喜欢这里唠叨那里唠叨，虽然很多人并不以为然但也没提出反驳，毕竟电影还没有正式上映。
    不过。很多女同志却是看得双眼放光，原本已经掉出《出柜》杂志“最想约会的女明星”排行榜的安吉拉因为《女魔头》重新返回前十后，顿时又因为《魔戒》登上了榜首。
    接下来《断背山》的首映又让少女得到了同性恋组织一边到的支持，于是博客和官方网站上每天都有数不清的女同志的留言。大游行接受采访的时候，也有不少女人对着镜头大喊：“我爱你，安吉拉！我爱你，莱格拉斯！”
    诸如“某某某对安吉拉公开示爱反串出演男性角色，赢得大批女性影迷”之类的报道在这段时间里没少出现过。就连刚刚被收拾了没多久的《太阳报》也用暗中带刺的说什么“如果天使小姐真的是同性恋，她的邮箱一定会被女孩们的求爱信给挤爆”甚至就在安吉拉之前刚才踏上红地毯的时候，还有不少在脸蛋上涂着彩虹旗的女孩对她欢呼：“莱格拉斯，我爱你！给我一个吻吧！”
    就算安吉拉真的喜欢女人，面对这种情况依然会感到烦恼，加上还有《断背山》的影响夹杂在其中，所以干脆回避了一切有关问题。
    “我以为你不打算进来了”。守在影院门口的梅维丝在安吉拉进来后，半是调侃半是讥讽的说道，“或者打算在记者面前挨个挨个给她们一个安慰的吻后再进刺  ”
    “闭嘴。梅丝！”安吉拉毫不客气的给了她一记白眼，径直往里面
    。
    对于梅维丝，少女忽然有种没撤的感觉，天知道为什么这段时间她又恢复了过去的那种总是要针对自己的态度。不同的是现在梅维丝拿捏得恰到好处。让自己感到不舒服的同时又不好发脾气，而且  ，总觉得她似乎看出点了什么。
    安吉拉偷偷膘了膘梅维丝，对方没有再开口讽刺她，眼观袅袅观心的一脸平静的跟着旁边。少女在心里松了口气，微不可察的摇摇头后收敛起了心思。
    来到大厅后她很快见到了不少的熟人，维戈、伊利亚、麦凯伦爵士以及彼的杰克逊“大导演”等等，安吉利少不得和他们一一寒暄，然后被抓着最近的事情调笑几句。
    “说说看。安吉，你支持哪边？”彼得语带调侃的挑了挑眉，他难得的将自己那把凌乱的大胡子好好修剪了一番，头发也梳得很整齐，西装革履的模样晃眼看去差点认不出来了。
    “别担心。我们不会说出去的，对吗？。彼的一本幕经的摊开手看向旁边，最后那个“对吗”走向维
    “你为什么这么迫切的想知道答案呢，彼得？”安吉拉眯起眼睛，“如此逼问一位女士，可不是仲士应该做的事情。”
    “嘿，我只是很好奇而且不想被误导，毕竟媒体上什么说法都有。”彼得认真的说道，只是眼里不时闪过一丝狡黠的光芒，显然他对安吉拉在拍摄当中的种种行为还没完全释怀。
    “这个嘛”安吉拉偏了偏脑袋，嘴角浮现出同样的狡黠，“猜！”
    彼得不由翻了个白眼，没好气的说道：“这么说，无论我怎么认为都可以了？”
    “那是你的自由。”圭吉拉耸了耸肩，“当然。我也有这样的自由。唔”让我想想，用怎样的词语才能既能误导公众又不会被起诉诽谤，还可以试试我的博客影响力有多大。”
    被她这句话堵的够呛的的彼得再次翻了翻眼睛。咬牙切齿的同时不得不尴尬的陪着旁边的几人干笑两声。
    同样捂嘴轻笑的安吉拉，这时却把眼光放在了不远处的另一个人的身上，对方刚刚结束了和别人的谈话，正站在原地发呆。
    “抱歉，我要失陪了。”安吉拉收起嬉笑的表情优雅的点点头，转身往那边走去。虽然梅维丝不在身边，可少女知道她肯定在什么地方看着自己，不过管不了那么多了。
    几步走到对方身边，站定后安吉拉用复杂的眼神看着面前那个个子高挑的漂亮女孩，她穿着月白色的束胸晚礼服，和那对湛蓝的眸子相得益彰，棕黑的长发柔顺的垂下宛如精灵公主从银幕上走了下来，只是微皱着眉头茫然的看着人群不知在想什么。
    “嗨，丽芙。”在肚子里轻叹了声后，安吉拉终于开了口。
    “丈吉儿？”回过神来的丽芙微微一愣，跟着苦笑着咬了咬牙根，“不，安琪儿，不。安吉拉，，不，安吉，，哦。该死的，为什么我总是这样！”
    看着她气恼的模样就差捏着拳头胡乱挥舞了，安吉拉不由噗嗤轻笑了出去。丽芙当即狠狠的瞪了少女一眼，眼神却又复杂了许多。
    安吉拉顿时轻叹口气，摆了摆手：“有些事情不必勉强，否则，，你也不是丽芙了。”
    丽芙沉默了下来。半晌后才抬头看向安吉拉，只是漂亮的眸子眼睑低垂，有种漠然的味道：“最近，，最近怎么样？”
    “还好吧”少女做了几个无意义的手势，“随着《断背山》的首映，争议是少不了的。”
    “她们怎么样，不，我不是那个意思，，我是说，”我问的是，你的  你的弟弟妹妹”丽芙挥舞着双手。苦笑着不知道该说什么才好。
    “很糟糕。”安吉拉用连自己都有些吃惊的平静语气说道，“也许什么时候可能
    少女自嘲的耸了耸肩，丽芙也没有接下去，只是游戈着眼神不知道在想什么。好几分钟后她才又开了口：“谢谢你，那时的提醒，那天  我本来想要和几个朋友去曼哈顿的。”
    “只要没事就好，我也是  ，抱着宁可信其有，不可信其无的态度才打的电话，没想到真的  ，发生了灾难。”安吉拉忽然也变得结巴了起来，最终她还是鼓起勇气直视丽芙的双眼：“你”肯原谅我吗，丽芙？我们  还可以做朋友吗？”
    丽芙终于抬起了眼睑，两对眸子首次毫无保留的撞在了一起。仿佛过了几秒钟又或者一个世纪那么长，丽芙猛的转过脑袋咬住了嘴唇，肩头微微颤抖了好几次后才低声说道：“我不知道，安吉，我不知道  我很想说是的。我以为在大半年后我可以坦然面牛”
    她扭过头来。湛蓝的眸子里闪过一丝悲伤：“可当你再出现在我面前的时候，我完全不知道该说什么该做什么，我想要拥抱你，我想推开你，我”我想恨你。可又…”
    丽芙那美丽的双眼当中，有的只是化不开的悲伤。安吉拉紧紧的握着双手，指关节都有些发白了，深深的呼吸了几次才勉强平静了下来。正要伸手去抓对方的胳膊，可丽芙却轻轻摇了摇头，转身头也不回的匆匆离开。
    少女没有追上去。看着她的背影消失在人群后才慢慢的在脸蛋上来回抹了几把，这是在公共场合，就算她现在颓然的痛苦着也不能表露得过多，只能全部忍受在心里。就连丽芙都不肯原谅我，如果  ，如果我对她们三个吐露一切的话又会发生什么？
    这时，一个略带得意的声音在耳边响了起来：“没想到会在这具再次见到你，克丽丝。”
    西装草履的威廉优雅的整了整衣领，浑身上下无不散发着身为大不列颠及北爱尔兰联合王国的王子殿下应有的气质，自然也无视了安吉拉那冷冷的白眼：“这次我可是以私人身份出席首映式的，坦白的说，我很期待看到你在电影里做出那些平时做不了的事情。”
    呼”





    正文 186 即将过去的2001
    16K小说网 更新时间:2010-7-20 1:12:24 本章字数:7546

    《魔戒》的首映同样是毫丹悬念的。”一说本来就有着足略你辉的底蕴以及大量的拥甭。彼得杰克逊又花了这么多年准备，用他的想象力将这些文字勾勒成画面，叫好又叫座是肯定的事一  影片一结束，影院里就响起了热烈的掌声，几乎所有的人都对电影赞不绝口的
    接受祝贺的彼得笑得合不拢嘴，在随后的记者招待会也显得比较兴奋，甚至意外的帮安吉拉挡了几个不友好的问题。不过招待会结束之后这家伙立即原形毕露，带着得意对安吉拉信誓旦旦的说什么，《魔戒》上映后不仅能将《哈利波特与魔法石》从各大票房排行榜上拉下来，总票房也肯定会超过这部儿童改编的电影。
    安吉拉对此嗤之以鼻，先不说《哈利波特与魔法石》已经连续四周占据了北美票房榜榜首，现在被拉下来是很正常的事情。一部面向成*人的改编的电影，居然想和一部面向儿童的改编的电影竞争总票房？真不是彼得的脑袋里在想什么，面向成*人的不可能适合儿童，可面向儿童的却完全适合成*人，
    当然，相信彼得还是清楚这个。的，只是他太兴奋了点。毕竟这算得上走了他一桩长久以来的心愿，现在虽然还没有尘埃落定可从首映式的反应来看还是很成功的。
    安吉拉也同意这点，虽然她的注意力都在自己所扮演的莱格拉斯身上    坦白的说，即使已经有心理准备了，即使在拍摄的时候已经从镜中看过无数次扮相了，少女在莱格拉斯出场的时候依然愣了下。
    那英俊的模样将精灵的帅气和纤细表现得恰到好处，阳刚与阴柔在电影所展现出来的色彩当中达到了一个奇妙的平衡，安吉拉甚至有些羡慕的摸了摸自己的脸颊。
    她都这个样子了更不用说其他人应该是什么表情，伊利亚直接在影片结束后调侃的对她说：“还好你只是银幕上的男人，否则说不定就把全世界的女人吸引过去了
    当然，他马上就捂着脑袋哀哀叫着躲一边去了。安吉拉在收回手后也借这个机会用眼神警告了周围怀着同样想法的人。只是在注意到威廉那暗带不忿和郁闷的眼神，以及犹豫着过来还是不过来的表情后，少女在心里露出了讪笑的表情。
    这不能怪自己。不是吗？早不来晚不来，偏偏在丽芙离开后带着那么点耀武扬威出现在自己面前的。安吉拉在心里为自己开脱着。当时她的心情正因为丽芙变得极其糟糕，自然少不得对这只很能隐藏的大孔雀讥讽一番。结果因为从小就把威廉当小屁孩看待，所以一时间没收住嘴巴稍微有些玄薄，于是没多久王子殿下就白着脸败退了。
    虽然安吉拉随后调整了心态也知道错不在威廉  你看到别人在交谈的时候，是等他们说完了再加入呢还是中途插进去？但她却不想向对方道歉，从小到大安吉拉还从没给这位王子殿下认过错呢，前思后想后还是决定无视。反正出现这种情况也不是一次两次了，也没见威廉记恨多久，而且，现在只要看到他就会想起丽芙离开自己时的模样。
    丽芙，，少女在心里叹着气，却直到首映式结束都没再和丽芙说过话。
    随着《魔戒》的上映，第二天的报纸总算没有再连篇累犊的报道《断背山》了。虽然影评人对这部电影有褒有贬，但看过的书迷绝大多数都为之叫好并且急不可待的期盼着接下来的两部。同时不少之前看剧照而对安吉拉的“莱格拉斯”提出异议的死忠书迷们也改变了看法，除了半来就讨厌天使小姐的人，绝大多数都认为少女的精灵王子形象很上镜。
    当然，也有人抱怨说她去演精灵公主或者精灵女王可能会更好，但不可否认的是安吉拉的“莱格拉斯”形象已经完全的到了认可。不过随之而来的烦恼也有很多，比如在少女们的尖叫声中安吉拉稳居《出柜》等各种同性恋杂志或者网站的，最想约会女性排行榜的榜首。
    甚至不少非同性恋的十六、七岁的少女也在看了电影后。双眼放先，的在《魔戒》电影专题网站或者安吉拉的个人网站以及博客上留下诸如“我爱你。我想跟你约会可以让我尝试下同性之间的恋情吗。之类的语言。
    因此媒体或者说美国媒体开始了新一轮的有关同性恋之间的辩论
    虽然没有再连篇累赎的报道《断背山》，可这些争论却一刻都没少过。
    当然，安吉拉对这些毫不在意，反正已经到了这种地步，也无所谓了，只要自己的秘密没有暴露在公众面前那么就不会太多的影响到计划。至于这些争论，斯派洛作处理的，那是身为经纪人的职责，少女只要在配合他的行动就可以了。
    本来在《魔戒》首映第二天，安吉拉就打算坐天空号回纽约的，马上就是圣诞节了０
    但她想了想后又在伦教呆了一天，然后冒着被跟踪被认出来的风险去看了看凯拉奈特利。
    《加勒比海盗》延般到了明年暑假，这是皮克斯、迫斯尼的负责人“ 喑茧海默商议的结果。吊然看讨样片后他们对纹部电影兄及，着不小的信心，但要和《哈利波特》以及《魔戒》比起来却有着先天性的不足，《加勒比海盗》可不像这两部那样有着庞大的书迷群做后盾。就算魔幻电影真的会大受欢迎，可在圣诞档和《哈利波特》以及《魔戒》争夺票房”还是算了吧。再说，延期到明年暑假也不是什么大不了的事情，还可以观察市场反应。
    能少参加一场首映式对于安吉拉来说是件值得庆幸的事，无论什么再风光再有趣，一旦密集化也只会让人到胃口，过犹不及这句话放到哪里都是正确的，况且少女本来对红地毯没什么特殊的感觉。唯一让安吉拉关注的是，凯拉知道后会作何感谢呢？她和她一直都有联系，也清楚凯拉想知道自己在好莱坞的首部作品会取得什么样的成绩。
    只是安吉拉知道延期的决定时已经是《哈利波特》上映之后了。否则她肯定在那个时候就会去凯拉家里拜访的    当然，现在也不算晚。
    不过，让少女意外的是，凯拉并没有对电影延期有什么不满或者颗的表示。
    “只是延期而已，又不是不上映了整理着自己东西的凯拉这样说道。
    一身黑白相间的连衣格子裙，加上深色的贴腿裤，让她看起来颇具有英伦风情，如果再戴一顶落蕾帽就更漂亮了。可惜胸部依旧平平毫无发育的趋势，虽然那凯拉目前还未满劣岁，可看这个样子将来还是逃不出“太平公主”的命运。
    “可万一要是因为这样那样的原因，只能发售刚。呢？”安吉拉收回打量的视线后故意这么问道。无论凯拉将来的身材怎样都和她无关。再说贫乳有贫乳的魅力。
    “如此大的投资会放弃在影院上映而发行凹。？除了布鲁克海默先生脑袋坏了停住手的凯拉毫不客气的给了安吉拉一记白眼。
    “这可说不准，凯拉，天知道这半年里会发生什么？。安吉拉摊开手一脸欠揍的笑容，完全无视了凯拉那“你是白痴吗”的目光。
    “那么，我应该说什么？向上帝祈祷皮克斯或者迪斯尼别在半年之内倒闭？”凯拉挑了挑眉在安吉拉面前坐了下来，可对方放在抱着椅子的靠背笑嘻嘻的看着她就是不说话。
    “好吧，那么我就拍拍马屁好了一  和天使小姐有关的电影，到目前为止从来没有出现过无法在影院里上映的情况，哪怕是之前争论颇大的《断背山》。所以，我想她无论如何都不会让那种情况出现的。对吗？。凯拉说着凑到了安吉拉的面前，嘴角微微勾起带着淡淡的讽刺和更多的调侃，那棱角分明却又非常柔和的脸蛋别有一种吸引力。
    因此，下一秒种，眼中满是促狭的安吉拉在凯拉的脸蛋上轻轻吻
    。
    “你在做什么！”凯拉顿时弹了起来，离了好几英尺远后才神色古怪的看着安吉拉。
    “只是一个吻而已，不用这么紧张吧？。安吉拉很无辜的摊开手。
    “只是一个吻而已？”凯拉有些恼火的看着她，胸口略微起伏了下似乎很不高兴，“你该不会真是同性恋吧，安吉？”
    安吉拉不由愣了愣，凯拉也太小题大做了点吧？当即挑了挑眉，露出玩味的表情：“是的，没错。我就是个同性恋，现在看上你了想要泡你，怎么样？”
    说着她又凑到了凯拉面前，略抬起下巴挑衅的看着对方，甚至非常轻佻的用手指抬起了少女的下巴。凯拉的脸蛋一阵红一阵白，刚才那话一出口她就知道有些过了，正要补救却没想到安吉拉打蛇上棍摆出“就是同性恋，就是要泡你。的模样，让她气不得又忍不住下去，只能咬着牙怒目而视的死撑。
    “好了，就这样吧。”安吉拉见好就收，她只走过来看看凯拉，目的达到也该离开了。
    不过就在她起身离开之前。忽然以迅雷不及掩耳之势在凯拉的嘴唇上碰了碰，然后咯咯笑着在对方的低声咆哮当中迅速离开了房间。虽然安吉拉和凯拉见面的次数不多。可每次总忍不住想要逗逗她。除了觉得凯拉和娜塔箱有那么几分相似之外，主要还是因为她发现对方那波澜不惊的外表下面总藏着不曾外露过的高傲，让安吉拉忍不住想要一探究竟
    算了，这种玩笑以后还是少开点吧。安吉拉膘了眼身边的梅维丝后这样想道。之前和奈特利夫妇告别后，一坐进车里就迎上了女探员有些玩味的笑容，还好她没有刺上一两句。
    摇了摇脑袋，让自己别在东想西想后，安吉拉拍了下驾驶位：“巴克特，去机场。
    之所以多留一天就是为了过来看看凯拉，既然已经没问题那也该回纽约了，至于小铁匠会不会对延迟上映有什么想法，，谁管他。
    又是一个圣诞节来临了。可惜在劲 年的对于西方人来说应该是是合家团圆的日子里，有很多家庭已经失去了他们的亲人。世贸大厦的废墟上在平安夜里点起了无数的蜡烛，荧荧烛光寄背认们的哀思。即使当天纷纷扬扬的洒着大雪也将难以掩寄，
    即使如此，在这片伤心之地以外的地方，人们依然带着微笑在街道上匆匆走着，购买着节日需要的物品，无处不在的圣诞老人同样到处发送的礼物，生活总还要继续。
    “走吧，再呆下去我们可要被认出来了。”拉了拉娜塔莉衣角，安吉拉低声说道。
    “走吧将视线从废墟上收回来后，娜塔莉长长呼出口气点了点头。
    “那么，接下来去哪？中央公园卑冰？”安吉拉尽量让自己的语气变得轻松些。
    “中央公园去滑冰？坦白的说，安吉，你要取悦我们也不用这种方法吧？”斯嘉丽从另一边探出来头，用调侃的眼神看着安吉拉。虽然那顶紫色的绒线帽让她看起来既漂亮又可爱，但厚厚的羽绒服却让显得她臃肿不堪。
    事实上，无论安吉拉还是娜塔莉穿着同样多的衣服，什么时尚什么美感现在通通都丢的无影无踪。这与比以前更寒冷的天气不无关系，但更多的还是防止被人认出来。
    “我取悦你们？”安吉拉柳眉到竖的瞪了她一眼，本来想要说什么的，不过偷偷膘了膘娜塔莉之后才轻咳了声：“虽然我的溜冰技巧一直不怎么样，可至少我可以给大家存在感，对吗，曼妮？”
    说着少女露出了一丝小小的得意，斯嘉丽虽然在《断背山》里出演了恩尼斯的大女儿。可完全被影评人给忽略了，要知道她在暑假上映的独立电影《幽灵世界》中的演出可是获得了不少的好评。
    “是啊，很深的存在感，让每个溜冰的人都印象深刻。”斯嘉丽扮了个鬼脸，根本没有在意安吉拉所说的话，而且她装模作样的摩挲了下下巴后忽然笑嘻嘻的拍了拍手：“对了，到时候得先买几个冰袋，这样就不会出现手忙脚乱的情况了。”
    安吉拉的嘴角直抽，如果这不是在街上的话她绝对会好好惩戒一番斯嘉丽。
    “你觉得呢。比“少女这时将脑袋转向了娜塔莉问道，语气也温柔了不少。
    “算了，还是去第七大道逛还好了，毕竟有不少人跟着你娜塔莉掠了掠耳际的秀发微笑着这样说道，安吉拉一如既往的从这笑容中看不出什么。
    “也对，那么我们走吧少女轻轻叹了口气，打起精神带头往第七大道的方向走去。斯嘉丽随后赶上来偷偷给了她个安慰的眼神，安吉拉回了个微笑没有多说什么。
    这个圣诞节和平常没什么两样，弟弟妹妹们依然人前礼貌人后顽皮，一家人同样其乐融融，也就是父亲和爷爷少针锋相对了几句。另外就是，教父过来做客的时候，特意为安吉拉干了一杯。
    只是想出去溜达的时候却有些麻烦，梅维丝和沃伦都回家过节去了  他们和安吉拉又不是雇佣关系，再说已经提供了大半年的保护，总得让人家休息吧一少女的身边只剩那几个保镖。如果簇拥着上街的话，走不了半英里就会被人群团团围住。
    安弃拉不想被簇拥着上街也不想整天呆在屋里，所以只好让他们远远的跟着。不是她想任性。而是娜塔荷在电话上答应了她的邀请。
    只要安吉拉在纽约过节总会和娜塔莉一起出去玩耍，然后轮流在彼此家中留宿。所以在现在这种情况下，娜塔莉还会答应邀请对少女来说无疑是具有积极意义的。不过，为了防止出现尴尬的情况，安吉拉把斯嘉丽也拉上了来。
    时候我在英国住的时间比较多，夏天的时候我很喜欢在苏格兰高地上仰望夜空。面对满天灿烂的星斗脑袋里什么想法都没有了。可惜，现在的城市灯火已经看不见那么纯粹的星空了。”安吉拉一边走着一边说道，街道在路灯下交织着明暗。
    “世界上有两样东西能震撼人的心灵，内心的道德和头顶的心空并排走着的娜塔莉轻声说道，算是对安吉拉的回应，只是她边走边踢着街道上的小石子。
    “是啊，康德的这句话无论什么时候都值得人们深思安吉拉耸耸肩，虽然她觉得娜塔莉似乎另有所指，但此时此刻却不愿想太多。
    “已经到你家里。”停住了脚步后，安吉拉看向那栋小别墅。
    “是啊，那么  晚安。”娜塔莉点了头点，丝毫没有留她的意思，“今天很高兴。和你，以及曼妮
    走了两步后娜塔莉忽然又转了回来，棕色的眸子在半明半暗中闪闪发亮：“对了。新年快乐。”
    “新年快乐安吉拉微笑着没有躲开对方的目光，然后娜塔莉忽然凑了过来略垫脚尖在她唇上的轻轻吻了吻。随即转身大步往家走去。
    安吉拉在远的愣了半晌，直到娜塔莉的身影消失在了门口后才反应了过来：她在自己家门前的街道上吻了我？！
    总是  要到最后了才更新”涧书晒细凹曰混姗不一样的体蛤”、说阅读奸去外





    正文 187 改变的打算
    16K小说网 更新时间:2010-7-21 4:20:06 本章字数:7695

    ：嗯，今天是邪恶的比章节。各位自便一一另外。本章吼狐亩此拖，没办法，章节不好断，所以难免会多加一些口水话，当然，我尽量避免这种情况，，
    娜塔莉在想什么，安吉拉一点都猜不到。当时街道很空旷，没有别的人在场，不用担心被看见了。至于离得老远的保镖，先不说明暗交织的情况下能不能看清楚，就算看见了也会老实的闭上嘴。那么就剩屋里的赫斯来葛夫妇了，可安吉拉没有看到诸如窗户后面有人影闪过之类的情形，几天后也没有电话找她。
    那么，娜塔莉到底想表示什么呢？安吉拉头疼了好几天，她觉得自己的情商真的可能是负数，否利的话为什么现在会弄得如此之糟糕？
    “嘿，你在想什么呢，安吉？！”一个娇小的身影扑进了怀里，跟着张开“血盆大口”嗷嗷叫着往她的脸上咬去，可惜没等她咬中脸颊就被捏住了。
    “你就不能稍微成熟些吗。夏夏？”安吉拉叹了口气”享哼笑着故意晃了晃捏着小家伙脸颊的手。夏夏瞪大眼睛挥舞着胳膊，呜呜的大声抗议着。
    “亲爱的，你现在所表现出来的模样完全不符合别人给你的评价，卑里像个早成熟而聪明的女孩。”安吉拉笑嘻嘻的松开了手，跟着又将小女孩搂进怀里抓着头发一阵蹂躏。
    夏夏呲牙咧嘴的挣扎了半晌才从她的“魔爪”中逃了出来，气忿忿的看了安吉拉一眼后整了整衣服，跟着挺起胸膛抬高下巴：“我该是什么模样，我自己知道！”
    那模样就像一只骄傲的小孔雀，跟着刚才嗷嗷叫着的小老虎完全是两码事，一时间连熟悉她的安吉拉都不由瞪大了眼睛，翠绿的眸子眨也不眨的盯住了夏夏。
    可惜只持续了两秒小家伙就被打回了原形，撇着嘴巴嘟嘟嚷嚷的双手叉腰瞪着安吉拉，一副凶巴巴却委屈到极点的模样。少女失笑着摇了摇头正要安慰两句，忽然叽叽喳喳的声音从里间传了出来，跟着几个。大大小小的孩子就跑了出来。
    “我就知道，你肯定跑到安吉身边了，太狡猾了，怎么能这样！安吉是我们大家的！”露露挥舞着胳膊“义愤填膺”的嚷道，维莉、艾克以及罗琳的女儿杰西卡也跟着起哄。
    什么叫做我是你们大家的？安吉拉觉得自己的脑袋上似乎冒出了几根黑线，没等她开口斥这些调皮捣蛋的家伙，原本还在委屈的夏夏顿时再次将胸脯和下巴抬了起来：“你要明白，露露，自己没抓住机会却把原因推到别人头上的行为只会让你更加落后。”
    小家伙变得如此之快，不由让安吉拉有种应接不暇的错觉。被数落的露露却没有一点不高兴，反而对夏夏扮了个大大的鬼脸：“这是狡辩，如果刚才是我出来，安吉就是我的了。”
    “姐姐永远是我们的，才不是你们的咧。”维莉高举双手表示不同意。
    又来了，你们在争夺芭比娃娃吗？安吉拉翻了个白眼。就算是，能不能先问问芭比娃娃的意见？哪是只做出个姿态也好吧！
    当然，她也只是想想而已，这群鬼根本不会在乎，不见就连向来被夸为成熟和聪明的夏夏也总要赖在她怀里撒娇吗？在心里叹了口气的安吉拉略略让开了些，呆在一边当起看客来。几个小鬼也就夏夏、露露和维莉在争论过来争论过去，从安吉拉的归宿问题到今天的雪花有多大，任何事情都能争上半晌。
    作为大姐头的夏夏又是几个人当中最聪明的，加上又不是在安吉拉怀里 自然是牙尖嘴利。
    露露虽然不像夏夏那样读过很多书可思维同样敏捷，再加上受她影响人前礼貌人后古灵精怪的维莉，双方倒也斗得旗鼓相当。至于艾克，无视了身边的争吵，像个小大人一样跟小杰西卡说着什么，把对方逗得咯咯直笑。
    看起来，带他们到乔这里来也不是什么坏事。安吉拉这么想着。每年圣诞或者新年回伦敦少女总要来拜访魔法妈妈，今年自然也不例外。不同的是随着《哈利波特》电影席卷全球，不仅夏夏成了闻名遐迩的“魔法小女巫”弟弟妹妹吵闹着要来跟看来，加上唯恐天下不乱的露露在旁边推波助澜，安吉拉只得将他们都带上。
    “嘿小姐们，你们就这样把我丢在里面不管了吗？”一个高高大大的大约四十多岁的中年白人男性从里屋走了出来，前额微微有些秃戴着黑框眼镜像个老好人。
    “你也被抛弃了吗，尼莫？我还以为只有我遭到了这种待遇呢。”安吉拉语带调侃的说道。这个中年人是罗琳的男朋友一要说未婚夫也是可以，反正两个人已经在谈婚论嫁了。
    “连天使小姐都被抛弃了，我又怎么会例外？”尼莫抓了抓自己的脑袋，笑呵呵的露出个有趣的表情，“没办法小孩子们总是喜新厌
    他是个医生很喜欢小孩子，对小杰西卡相当不错，也正是如此罗琳才和他发展起来的。
    “至少我没有抛一聊 。也没有喜新厌旧。“端着曲奇的罗琳笑眯眯的从厨兄且出来，放到茶几上后才看向了自己的未婚夫：“你会吗，亲爱的？”
    “当然不会，我保证。”尼莫耸了耸肩，凑过去吻了吻罗琳。
    “嘿，两位，请注意场合。”安吉拉提醒的说道，眼睛却落在了跟着出来的凯特身上。
    “感真怎么样？”在对方坐到身边后，少女捏了捏手指这样问道。
    “该记下的都记下来了，回去多试试，就算达不到乔的水平，至少也该有三分之二吧。”凯特淡淡的回道，端起杯子刚要饮随即又愣住了，还没说话安吉拉已经端起茶壶为她倒上了热的：“你进去的时候，我就把你的杯子喝光了，否则再出来或许就冷了……我想，你不会介意，我用了你的杯子吧？”
    只，不会。”注视了安吉拉那对漂餐的眼睛。凯特摇了摇头，同时握住了她的手。
    安吉拉在心里略松了口气。但那丝彷徨却怎么也甩不去。虽然凯特没有参加《哈利波特与魔法石》的首映式，可在新年的时候还是回到了伦敦，自然也像以往那样和安吉拉一起来拜访罗琳。即使那点若即若离的感觉依旧，可至少让安吉拉安心了许多只是一想到过去的一年里发生的种种，少女就会没来由的感到了彷徨。
    看着不紧不慢喝着红茶的凯特的嘴角浮现出一丝微笑后，安吉拉不由自主的再次想到娜塔莉那天晚上的那个。吻，同时还有的是杰西卡在平安夜韧 年最后那晚的电话。
    这两个电话都是杰西卡主动打给她的，每次都聊到快口点才挂机。去年的事情只字不提，说的都是很久之前在小学的那段时光，说到有趣的地方话筒两边的人都轻笑不已。
    如果说安吉拉因为种种原因确实猜不到猜娜塔荷的心思，那么相对单纯的杰西卡在想什么她却不可能不明白，所以如果再这样下去真的会非常糟糕。
    魔法妈妈亲手特制的饼干受到了所有人的热捧，尤其是第一次到罗琳家的维莉和艾克吃得嘴角沾满了饼干削，至于形象”姐姐会帮着隐瞒的，否则她会是首个被教刮的人。但让他们不满的是，作为成年人的姐姐会和他们抢曲奇！
    “这样的指控未免太严重了。我只走动作比你们快而已。”安吉拉说着将维莉手中的饼干抢了过来。塞进了自己的口中。虽然家伙怒目而视，却挡不住大家哈啥的笑声。
    随着时间的流逝，愉快的下午很快就过去了，安吉拉带着小家伙们准备告辞回家。离开的时候又是一阵手忙脚乱，因为夏夏、凯特、安吉拉都愕乔装打扮。不情愿也没办法。夏夏现在是受人追捧的“魔法女巫”而凯特则是在好莱坞著名的英伦玫瑰。
    更重要的是她们都和安吉拉关系密切，节日里一起出现在街上，身边还有别的女性，狗仔们不一拥而上才怪呢，谁让安吉拉制造的话题有那么多呢？
    不过，借着这个当儿，罗琳拉住了安吉拉：“你们之间没什么吧，安吉？”
    “你想说”什么？”安吉拉明知故问的眨了眨眼睛。
    “别以为我看不出来，安吉。这么多年了，我对你和凯特还是有着足够的了解的。”罗琳认真的说道，看了看欲言又止的安吉拉又看了看已经走到门口的凯特，她思考了几秒钟后举起手：“好吧，我也不刨根问底了。但是，安吉，有什么误会的话那就把话说清楚，别因为一时的不愉快而造成终身的遗憾。”
    安吉拉沉默了几秒钟，然后微笑着拍了拍罗琳的胳膊：“谢谢你，乔  ”
    跟着她想到什么的露出了调侃的神色：“对了，迷情剂要怎么做来着？”
    走到路口，车子分出去两辆。一辆送夏夏回家，同在车里的还有露露，夏夏像以前那样邀请她到家里去并留宿。她们本来还想劝安吉拉一起去，说什么想试试三个人挤一张床的感觉，当然被婉拒了。而另一辆车则是送维射和艾克直接回庄园，他们必须在妈妈规定的时间里回去。至于安吉拉自己，自然是送凯特回家了。
    “嗯，，就这样吧，我想，，你可能还有事要做。”凯特说着用钥匙打开了房门，头也不回的走了进去，正要关门却被安吉拉伸手挡住了。
    凯特并没有阻止少女进来，甚至还用开玩笑的语气说：“怎么，这么快就想尝尝我做的曲奇了？虽然我之前说过，能有她三分之二的水平，可那是在非常完美的环境才行。”
    只是当安吉拉关上门后她马上转身往里走去，但没走两步一双手就从后面伸了过来搂住了她的腰肢，跟着少女整个身体贴在了她的背上。凯特没有再做别的动作就这样站在原地，而安吉拉除了不时用脑袋在她的肩膀上蹭上两下，同样没说话也没做别的动作。
    半晌后，凯特才抓住安吉拉的手转过身来直视少女的双眼，下一秒钟，她捧住了安吉拉的脸蛋重重吻在了唇上，灵巧的”注而易举的撬开了对方的牙关，热意的和少女的香舌钵殖用，却使被安吉拉推在了墙壁上也不肯减少索取的力度。
    呼的一声。带着银线，两人分开了唇瓣，头抵头的轻轻喘息着。即使这样彼此的双手依然在对方的脸蛋上轻抚着，紧贴在一起的柔软也在不断起伏中蹭来蹭去。
    如此又是片刻的安静。恢复了下的凯特正要说话，安吉拉却抢先开了口：“我有个邀请，你可以不拒绝吗？”
    “邀神  ”
    “是的，这几年我在暑假里都忙着执导电影，但是今年我打算休息，虽然还有一个学期就毕业了  ，我想到时候在加勒比海或者夏威夷附近租个岛屿，在上面无忧无虑的休息十天半个月，你觉得怎么样？”安吉拉用手指轻轻抚慰着凯特的脸蛋，凝视着她的双眸问道。
    “租赁个海岛休息十个月？”凯特露出惊讶的神色，但更多的还是惊喜。
    “是的。”
    “你，有那个时间吗？。
    “当然，我已经调整好了，只要顺利，今年的？、８月不会有任何工
    。
    “只是我们两个，，还是，”
    “这个还没有正式定下来，但我会随时征询你的意见。”
    安吉拉说着捧起了凯特的脸蛋：“答应我的邀请，好吗？。
    看着少女的凯特。手指掠过了她鬓角的发丝，嘴角慢慢翘了起来：“好的
    两人都不由笑了起来。彼此之间的隔阂忽然的消失了许多。安吉拉伸手拉了拉凯特的衣领半开玩笑的说道：“知道吗，刚才离开的时候我还在问乔，迷情剂要怎么做
    “原来你这么贪心？”凯特挑了挑眉，手指从少女柔嫩的脸蛋上滑过，于是她再次堵住了安吉拉红润的双唇。
    这次不像刚才只是唇与舌的战争，凯特一边索取着一边指挥的双手在安吉拉的腰肢和胸口隔着衣服来回抚慰着。
    “等等”先别这样好吗”从凯特的热吻中挣脱出来的安吉拉抓住对方的手喘息着说道，水汪汪的眼睛在酡红的脸蛋上显得异常诱人。
    “怎么，，你要做什么卿  ”凯特同样微微喘息着。微眯着眼睛不时舔舔嘴角，仿佛随时会把她连皮带骨头的吃下去。
    安吉拉轻轻哼了声后主动吻上了凯特的双唇，她虽然不像对方那样具有侵略性，可无论吮吸也好纠缠也罢，都让人有种回味无穷的感觉。凯特不由闭上眼睛放下双手靠在墙壁上，任凭她怨意的吻着自己。
    同时，少女的双手带着节奏在凯特的身上抚慰了起来，即使隔着衣服也能够感受到她手心的火热，最后一路下滑来带腰际后干脆的解开了凯特的皮带。
    “等等，安吉”唇分后凯特喘息着用迷离的眼神看着安吉拉，“现在”是不是有些”我是说这是门口”
    “没关系”门锁得好好的不会有人在这个时候打搅我们”安吉拉兴奋的在凯特的脸蛋和鹅颈上来回吻着。皮带、纽扣、拉链依次被拨开后。手一下划了进去。
    “哈！”凯特顿时仰起了脑袋，张大嘴巴半晌才堪堪忍住了突如其来的刺激，“你”嗯”你不是马上”嗯嗯”马上要回去吗，，你不是”，啊呀”。
    感受到安吉拉手指进一步深入的动作，凯特几乎要陷入到迷乱当中去了。
    “没关系，稍微晚点回去不会有事的。
    。安吉拉用她那粉嫩的小舌尖在凯特的粉颈上从下至上的划到了耳珠下面，带起的电流让这具美妙的身躯微颤不已。
    在凯特那可爱的小耳珠上轻咬了口之后，安吉拉才又在她耳边低声的嘿嘿轻笑：“感觉已经很湿润了，如果你怕的话，那就尽可能的闭着嘴巴吧
    倍受挑逗之下的凯特原本已经绯红的脸蛋，在这句话飘进耳朵之后，高涨的情欲顿时让再在上面涂抹了一层厚厚的胭脂。虽然有些咬牙切齿的，可此时此刻却毫无办法，可谁让她之前放手让安吉拉为所欲为的？
    少女此时再次吻上了凯特的双唇，稍微缠绵之后开始往下游走。即使凯特还穿着衣服。从下巴到锁骨，从柔软到小腹，依然留下了一处处的唇印。最后，安吉拉在她面前蹲了下来，缓缓的抓住裤腰往下移
    。
    “该死就不能，”就不能脱了衣服再，”凯特的脸蛋已经红得快滴出水来。眯着眼睛喘息着带着一丝恳求的说道，要知道她连外套都还穿在身上的。
    “我喜欢这样，你不觉得穿着衣服很刺激吗？”握住凯特腰肢的安吉拉抬起头来，魅惑的伸出舌头在嘴角上舔了舔，“再说，我只是在重复那天在办公室里的事情而已
    说完她就将脑袋埋了下去，凯特顿时仰起头来发出一声如诉如泣的呻吟，跟着双手牢牢的按在了安吉拉的脑袋上。





    正文 188 新年新电影
    16K小说网 更新时间:2010-7-22 0:50:31 本章字数:7861

    与《福布斯》杂志在  年布富豪排行榜的时及有想到会受到全世界如此密切的关注。其实想想也不奇怪，人们总是对名人以及耸豪的私生活充满了兴趣，即使知道这些人平常和普通人没什么两样，可那八卦之火依然在熊熊燃烧，而个人财产正是和私生活息息相关的东西。
    所以即使这份排行榜并不算准确    他们只能根据对方拥有的股票、产业以及公司市值等等来计算个人财产，很多隐性的资产是无法估算的，而且再透明的制度也会有阴影存在  可依然在全世界的范围内受到了追捧。
    取得如此大的成功，《福布斯》自然要趁胜追击，不仅想办法在现在的基础上增加财产估算的准确性，同时还发布了不同类型的富豪榜，比如各地区的富豪榜又或者世界顶级奢侈品榜、最具影响力人物榜等等。这一连串的做法不仅巩固了《福布斯》在财富排行榜中的权威性和影响力，也将其他同类型的金融杂志抛愕远远的。《财富》在力世纪。年代末也开始发布各种财富排行榜，可比起《福布斯》依然有着不小的差距。
    就在刚刚进入力田年的时候，《福布斯》发布了新一期的幼 年全球亿万富豪榜，在人们惊讶的目光中，前刃名排名当中出现了一今年轻女性的身影 吉拉梅森！
    要算起来，天使小姐其实是《福布斯》富豪榜上的常客，从巧年皮克斯成功上市开始。她就以州乙美圆的身价登上了这个排行榜的末座。那时候人们虽然惊叹她的年龄是如此之下，可以说是有史以来上榜年龄最小的人了，可更多的还是觉得她运气不错。毕竟无论谁注资皮克斯都会得到这样丰厚的利润，只要有勇气赌博的话。
    然而随着时间的流逝，天使小姐在慢慢长大在排行榜上的位置也在逐渐的升高，从最开始的最末几个慢慢来到几百位以内然后百位以类。虽然在四只的四，风暴当中不少人都损失了大笔财富，可安吉拉受到的影响却异常的少，于是在去年年初发布的排行榜以超过刃亿美圆的身家进入了排行榜的田名以内！
    即使到这个时候。依然有很多人认为她幸运，尤其是不少内业人士。很显然，如果不是她父亲在四只的盯风暴前提醒了她，天使小姐又怎么可能顺利将手中的思科股票全部套现？但是所有人都没料到，在进入前６铭仅仅才一年，她就奔代了那位玩着米兰的意大利总理挤进了前丑名！
    如果是别的什么人进入富豪榜前凶名倒也没什么。可换成是安吉拉那就实在太让人吃惊了。进入前弥名的富豪通常有两个特点：第一，他们无一例外都是有着上百亿的资产；第二，平均年龄在萏岁到的岁之间。
    尤其是第二点。相对来说榜首的冯岁的盖子同学还算年轻了。虽然前丑名富豪中也有更年轻的人，可不仅屈指可数最低的都是药岁。如今，安吉拉也挤进了百亿富豪的行列，就算可能是昙花一现，也足够叫人吃惊的了。
    要知道光是引岁的年龄就已经是前无古人后无来者了，更何况还是位年轻女性一前名当中虽然也有女性，不仅同样寥寥可数而且年龄都在田岁以上。
    很多人都不知道该说什么，虽然安吉拉总能创造出奇迹一看看《钢琴师》和《断背山》吧，看看她引起的风潮吧一  可这还是有些夸张了吧？天使小姐可是亲口说过她在商业方面没有天赋，如果这样也叫没有天赋那么是不是排在她后面的那些富豪可以从帝国大厦顶楼往下跳了？如果这也是因为运气好的话那未免也太逆天了吧？！
    可偏偏仔细翻一翻天使小姐的发展史的话，幸运好像还真的伴随在她身边，只要是安吉拉做出的决定几乎都是赚钱的。皮克斯以及《泰坦尼克号》的北美放映权就不说了，当初苹果缺乏资金的时候是她将从《泰坦尼克号》上赚来的钱全部投入进去的。
    那时不少人都觉得安吉拉是钱多了没处花，想要挽救摇摇欲坠的苹果可不是那么容易的事情。可随着乔布斯出任凹，苹果不仅稳定了下来业绩也开始慢慢的恢复。
    去年咖的发售更是让苹果再次在跑道上狂奔了起来，几个月内增加的市值比过去几年都要多得多！
    而且安吉拉虽然在四，风暴之后抛售了所有的四，股票，可没过多久又重新持有了数支。然后经历了两年的低谷后这些四，股票又开始重新发力了。
    虽说偶然多了就会成为必然，可人们始终不知道安吉拉的必然在哪里，只有一点，在她个人资产当中，和盯有关的产业占了绝大部分。但是，除非她能够预知未来，否则的话又怎么可能知道哪些值得投资哪些不值得呢？
    好吧，既然想不通那就找想得通的地方好了，天使小姐总为自己的资产努力过吧？比如担任印的形象代言人从而进一步引起人们对甲的追捧，又或者带领皮克斯和梦工厂一样成为好莱坞仅次于七大涧书晒细凹曰混姗不一样的体蛤”、说阅读奸去外心司的著名电影制作公司。               大部分人都认为，皮克斯现在市值能在四亿以上，有三分之一的功劳是属于天使小姐的。可以说从皮克斯成立电影部的那天起，安吉拉就在真人电影的制作上有了说一不二的权利。虽然她一直都在执导文艺成分居多的电影，可皮克斯出品的所有大卖特卖的电影都和她不无关系，比如《木乃伊》系列又或者非常具有思想深度的《黑客帝国》系列，如今又将《哈利波特》系列揽入囊中，再上一个台阶是绝对没问题的。
    除此之外。皮克斯以及和皮克斯关系最为密切的几家电影公司的那些小成本高票房的电影的剧本也有不少出自她的手。更不用说安吉拉执导的那些偏文艺的电影从没有亏损过，甚至连《钢琴师》这样的闷片都有利润可赚。而且连续三年为皮克斯拿下最佳电影的小金人！即便是斯皮尔伯格也做不到这个地步吧？
    显然，用常理已经无法揣摩天使小姐了，她既然可以几乎包办皮克斯的赚钱和获奖的电影，那么轻轻松松为自己赚个百亿身家”似乎也是可以理解的？
    不过在皮克斯工作的人要是知道的话，只会对这种说法嗤之以鼻。在很多老员工看来皮克斯能有现在这样规模。安吉拉的功劳至少要占一半。电影部就不说了，游戏部也是因为她才得以保留的，而且《魔兽争霸》作为市面上最为出色的战略游戏之一，也和她有着千丝万缕的关系。至于动画部，别忘了两部《玩具总动员》的剧本都出自安吉拉的手，而且她还为第二部的翠西配过音。
    总之，天使小姐总能做出一些看似奇怪的甚至可能愚蠢的，但最后却证明她是正确的决定。比如现在她才结束了新年假期回到洛衫矾不到一周，就拉着某个“暴君”导演跑到总公司这边来找艾德谈投资的事了。
    “说说看。你的感觉怎么样？”安弃拉笑盈盈的为詹婶斯卡梅隆端过一杯咖啡后。
    “我承认。皮克斯的水平确实不错    另外，这里的工作氛围也是独一无二的”詹姆斯叩了口咖啡，“但是你要明白，安吉，我需要的不仅仅是水平
    “知道知道。安吉拉毫不客气的打断了他的说话，都听了十几次了，“单说水平的话，彼得胖子的工作室也很出色，不过我相信这里有你需要的东西。还记得之前展示的那段《黑客帝国》游戏版的开头动画吗？所有动作都是用真人捕捉技术制作完成的。”
    优雅的弹了弹手指后，安吉拉才又微笑的继续说道：“无论你想要做得多么出色。詹妹，拥有扎实的基础永远是第一要素
    詹姆斯摩挲着下巴思考了几秒钟后才点了点头：“好吧，我没有意见了。不过，”
    他看向了办公桌后的艾德卡姆，后者无奈的对安吉拉摊开了手：“投资太大了
    “太大了？”安吉拉不太明白的眨了眨眼睛。她并不觉得这个数字很大。
    “当然。我们还得考虑其他方面的投资，以及资金回笼的速度，好吧，鉴于你可能理解不了那么多，我就说得简单点一接下来的几年里电影都有《哈利波特》系列、《谍影重重》系列等等电影要制作；游戏部这边，《魔兽世界》也已经立项了；至于动画部，别想安德鲁他们会停下来。这些我们都得考虑，不是吗？”
    虽然对艾德那半调侃的话语很生气，安吉拉还是知道他在说什么。郁闷的抓了抓脑袋后少女看向了卡梅隆，这家伙却老神在在的一口一口啜着咖啡，安吉拉实在看不出着这速溶咖啡有什么值得品尝的。
    “好吧，那么我以私人身份追加投资怎么样？”安吉拉说出了詹姆斯最想听的话。
    果然，他立即变得眉开眼笑起来：“真的吗？太好了，你这个大富翁终于肯点头了，”
    “别着急。詹妹，我还没说条件呢。”安吉拉竖起手指摇了摇。
    “条件？”卡梅隆愣了愣，跟着皱起了眉头。
    “怎么？不谈条件就想让人投资？这些界上可没那种便宜的事。”安吉拉语带调侃的说道，不过她马上笑着摆了摆手：“好了，也不是什么大不了的事情。有关投资的事情自然会有专业人士和你讨论    你知道的，我在这方面没什么天赋。不过我要说的却是，你曾经答应过我的要出任《变形金刚》的导演
    “等等。我那时可没有给出确切的答复。”詹姆斯立即提醒的说道。
    “我们说的是以后抽时间再好好谈谈，你看。现在不是在谈吗？。少女摊手双手，“再说之前我曾把剧本发给你看过，不是吗？”
    “这么说”卡梅隆的手指在茶几上敲了敲。“你打定主意要我来执导了？”
    “我知道你在想什么，詹接”安吉拉直起身体调整了下坐姿，“这么说吧，你觉得去年上映的《珍珠港》、《哈利波特》以及《魔戒》等等大制作的技术怎么样？”
    “小詹婶斯挥了挥手，语气里带上一丝骄傲，“我不想冒入口。不过那样的技术几年前我就做到了。”     “当然当然。我毫不怀疑这点”安吉拉笑着耸耸肩，“那么，从观众的角度讲。你觉得《魔戒》的效果怎么样？”
    詹姆斯砸了砸嘴巴，认真的思考了几秒种：“从观影的角度来讲彼得杰克逊确实做得很出色    当然，换成是我的话，只会做得更
    这家伙，安吉拉失笑着摇了摇头：“那么你知道《魔戒》首部曲的成本是多少吗？”
    “多少？。
    “ 亿！”
    这不可能卡梅隆有些悄讶的挑了挑眉。
    “没有什么不可能，亲爱的詹姆”安吉拉露出狡黠的笑容，“别忘了我在其中出演了重要角色所以很清楚这些，新线只是给了彼得３亿美圆制作《魔戒》三部曲，而且真要计算的话估计每部曲的成本恐怕还要降到蚁口多万。”
    不等詹姆斯说话，少女接着又说了下去：”其实，我要说的并不是在有限成本下制作集最好的效果    如果你会这么做，你就不是詹姆斯，卡梅隆了一  我还是之前那句话，不妨让人们看看在技术狂人手中，出伤技术的横峰应该是什么样的。”
    “凹技术的巅峰？。詹姆斯摩挲着下巴，虽然眉头还皱着但明显已经心动了。
    “看起来我不能拒绝”卡梅隆耸耸肩，“好吧，这笔交易应该比较划算
    “太好了”安吉拉当即拍了拍手，“那么马上开始为选角做准备
    ！”
    “你到是很会抢时间詹姆斯翻了翻眼睛，跟着像是想到了什么眼里闪过一丝狡黠。
    “说起来，我倒是觉得有个人很适合女主角。”卡梅隆一本再经的说道。
    “这么快？”安吉拉惊讶的挑了挑眉，“我还以为你会像《泰坦尼克号》那样，举行一个大范围内的选角最后弄得人尽皆知
    “本来我是这么打算的，不过偶然的想到了一个现成的人选。”詹姆斯说着将目光放到了安吉拉身上。
    “你想让我出演这个角色？绝对不可能！”安吉拉挑起眉来一口回绝道。
    “虽然天使小姐在自己最爱的动画片的真人电影中出演角色是个不错的噱头，可稍微想思考后还是算了吧”卡梅隆当即举起双手，“我可不想在片场被限制权利，再说，大部分投资都会用在伤制作上，也没多余的资金邀请你这样的大牌明星。”
    不等安吉拉接口。卡梅隆继续说了下去：“当然，我想到的这个。演员和你也有不小的关系，安吉，就是你去年年初的绯闻女友！”
    “什么！”安吉拉瞪大眼睛，“你是说”杰西？！”
    “没错，就是杰西卡阿尔巴，之前监制那部《末世黑天使》的时候我对她有过一些了解。这个女孩相当不错卡梅隆笑盈盈的摊开双手，“而且还不到引岁，很适合出演高中生，如果你亲自邀请的话，她一定会答应的。”
    但是安吉拉仿佛被这个消息震慑住了，半晌后才有些恍惚的说道：“这可”不行。”
    “为什么？”卡梅隆不解的问道。
    “嗯”没什么。我只是觉得由你发出邀请比较好，我希望”杰西能根据自己的想法来做出决定。”安吉拉揉了揉鼻子这样说道，虽然知道这个借口很鳖肌  ，不管了。
    “是这样吗？我明白了。”卡梅隆抬起下巴露出“了然”的神色，只是那嘿嘿笑着的模样实在有些欠扁，天知道他脑袋里在想什么。
    “就这样吧。我就离开了无视了少女那恼火的目光，暴君导演站了起来。
    安吉拉没有挽留。直到办公室的门关上之后才长长的吁了口气。
    “怎么了，既然已经达到了你的目的，应该高兴才对吧？”艾德的声音响了起来。“怎么看起来还是心事重重的样子。”
    “每个人都有很多心事，完成了一件还有另一件”安吉拉对他耸了耸肩，“比如，我要怎么驱赶那些守在我家附近的记者？”
    “最简单的方法。接受财经杂志访问。”
    “得了吧，我什么都不懂，你要我怎么面对他们的问题。就算肚子里有点存货，也在以前的采访中被掏光了。”安吉拉撇了撇嘴，心里忽然变得平静下来。
    这可是自己在杰西卡面前提的电影版《变形金刚》，她答应邀请的可能性绝对在慨以上  ，无所谓了，杰西卡出演这种商业片也不是什么坏事。
    放下了这些的安吉拉觉得心里一片轻松，定了定神后站起来看向了艾德，她还有件重要的事情要说。
    “新电影？”艾德露出惊讶的神色，“马上开始筹备？。
    “是的，剧本早就完成了而且角色人选也已经定下来了，我有把握在６周之内完成拍摄。”安吉拉肯定的点了点头 “这是个发生在洛衫矾的故事，名字叫《》！”
    呼”





    正文 189 昙花
    16K小说网 更新时间:2010-7-23 11:02:12 本章字数:7528

    《》是部很有意思的电影。在小时夕内数个人身，的出事相互呼应最后形成一个。完美的圆。虽然人为的放大了人与人之间的冲突有些过于戏剧化，但也正式如此电影才将那种“生活在社会的人，命运总是紧密相连”的感觉清晰的表达出来。
    安吉拉在前世看完这部电影的时候，第一时间想到的却是那个关于那个怒气在几十年后传递回来的寓言故事。那个故事说的是某个。人在生日那天因为蛋糕的问题而对蛋糕店的员工发了脾气，而员工又因此对别人发脾气，别人又因此对另外人发脾气。
    如此不断循环，这股怒气在绕了的球几十圈之后，终于回到最开始那个人的身上  他在过生日的时候，因为带着怒气的人弄脏了他的衣服。于是一怒之下将手中的蛋糕扔在了地上。
    真是非常的讽刺和发人深省。而让人赞叹的是《划》这个故事可能发生在任何一个个国家任何一个地区，阶级和种族歧视仅仅只是表面。它可以是因果也可以是江湖。
    总之，这短短出小时里的数个故事，每个都让人若有所思，每个都让人别有滋味。让安吉拉印象最深的当数墨西哥锁匠和他的女儿，那句“爸爸，仙女的隐身衣真的有用，我保护了你”感动了无数人，所以她早早就选中这部电影。
    当然，更重要的还是因为这部电影在多线叙事的手法上，在交叉蒙太奇的运用上既没有过于的耍弄技巧相互呼应的时候也恰到好处，起着教科书一样的典范作用！
    安吉拉虽然在之前的执导中对多线叙事有着不小的了解，但模仿自《两杆大烟枪》的《偷抢拐骗》无疑是部失败的作品  不过可以当做反面教材  而《记忆碎片》则有些过于玩弄技巧，所以她需要通过这部出色的作品来全面的体会交叉蒙太奇的手法
    电影和日记不同，日记的是拉贝的写的，自然完全以他的视角来描述当时的一切。电影改编自日记也应该以拉贝为中心，可他周围的那些人，中国人、美国人、法国人、德国人同样值得描写，安全区并不是完全靠他在维持。安吉拉想要的。是通过电影勾勒出拉贝为首为南京安全区出过力的那些人的群像，而不是辛德勒那样的人物。
    其实，少女最开始只想在原版电影的基础上进行适当的修改和调整。可每当她在脑袋中进行勾勒的时候无论怎样总会有种莫名的格格不入的感觉。安吉拉对此百思不得其解，直到她真正面对了内心的想法后。才终于明白自己想要的是什么。她果然放弃了修改原版的想法，开始从自己的角度进行构思。
    这种题材想要打动人们想要让他们接受，首先要保证最基本的真实。比如真正的辛德勒虽然是个典型的花花公子，可他最后确实尽自己的努力救了旧口多名犹太人。又比如斯皮尔曼看似靠幸运才活了下来。可那些帮助过他的人都能在现实当中找到。
    当然，南京安全区也确实存在，只是重点绝对不能单单放在约翰拉贝身上，毕竟建立安全区的是南京国际安全委员会，甚至许多不是委员会成员的人也集了不少力。原版在这一点上着力完全不够，所以安吉拉才会果然的抛弃。因此，对于不是科班出身完全靠自己摸索的少女来说。《》这部电影的意义尤为重要。
    幸运的是她原本是打算在去年就制作这部电影的，只是因为种种原因才不得已用《断背山》替代了开始的计划，这样一来反而让安吉拉更清楚了》的重要性  不过。《断背让 》和《哂》都出自自己之手，实在有些哭笑不得的感觉。
    也正因如此少女才会提出现在就开始制作，剧本早就已经完成，演员也在基本有了人选，加上整个故事基本已经烂熟于胸，拍摄起来周期不会太长。再加上一点运气的话在钥底封镜完全不是难事。
    以安吉拉现在在电影部的权利，完全是怎么做就怎么做，告诉艾德也只是“看。我通知你一下”这样的意思。艾德自然也知道这点，所以虽然惊讶上一部电影的影响力还没消退，甚至连档期都没下，怎么就开始制作下二部电影了？但他并没有多说什么。
    于是电影部那边也很快开始立项筹备，向选中的演员发出邀请。记者的鼻子本来就非常灵敏，加上从上个月开始安吉拉就一直是舆论的中心，而且最近又有保守组织发动民众联名要求奥斯卡抵制《断背山》，所以他们很快就发现了安吉拉的新动作。
    “天使小姐开始筹备新电影了？”这样的标题出现在报纸上面后立时引起了无数的猜测，所有人都像艾德那样背弄得一头雾水。上部电影还在放映，怎么就开始制作新电影了？
    “显然，她打算借着现在的机会来炒作新电影，这肯定还是部同性恋的电影，她已经迷上这个题材了。”某些人如此语带讥讽的说道。
    当然，大多数人都对这种说法都不屑一顾，安吉拉这几年执导的电影。那部需要用这种方式炒作了？
    小电山为行么会在这个时候开始制作新电影确实很让人疑惑心…一
    但是没人能将真相挖出来，即使记者们通过努力发现了几个，答应邀请的演员，可对方被问到这今后都笑笑闭口不谈。
    “我只能说，这是个很真实的剧本，我们的身边随时都在发生这样的故事。”泰伦斯霍华德被记者问起后曾这么说道。作为同样挂着演员、编剧、制作人、音乐人等头衔的泰伦斯虽然不像安吉拉那样光芒万丈，但也是少有的多面手。连这样一个人都认为非常剧本出色，甚至降低片酬也要出演角色，不得不说是件让人称奇的事情。
    其实，安吉拉本来还是安排在暑假或者说毕业之后开始制作这部电影的，毕竟这几年都是利用暑假拍摄电影的。不过今年她不打算这么做了。在暑假里去加勒比海或者夏威夷租赁个小岛，然后带着朋友上去好好玩上半个月虽然是临时起的主意，但也不是说说而已。
    虽然去年因为一系列的变故而和凯特她们的关系变得很糟糕，可随着引 事件的出现又相对有所缓和。安吉拉不会脑子进水的以为事情就这样过去了，湖面平静但下面的暗流天知道会汹涌到什么程度。
    所以干脆不去碰触再等上一段时间。正好《》的制作周期不会很长，提前到年初完成的话毕业后就有了空余时间。然后把所有关系亲密的人  琳赛、薇薇甚至布兰妮和克里斯蒂娜等等  叫上出海去玩，在这种情况下慢慢的旁敲侧击的想办法坦白，加上还有朋友在身边，应该，不会太糟糕，，
    这样的考虑自然不能告诉别人，可公众的各种猜测也是个麻烦，于是安吉拉干脆的将水搅浑，在发出邀请的同时就追加了不得透露剧本内容的协议。当然，这也不是心血来潮的产物，电影的拍摄地点就在洛衫矾，一旦开拍是绝对瞒不过那些耳目灵动的狗仔的。根据自己以前创造话题和争论的经历看，这些家伙不把电影内容完全曝光是绝对不会罢休的。
    虽说好电影不怕被知道故事内容，记者们也不可能跑到片场来肆无忌惮的乱拍一气，可要是这些家伙装成普通人用凹拍下来上传的网络中呢？毕竟每个地方都有这种无聊的人存在，要是这样的话电影干脆别拍
    了。
    当然，不谈剧本可以谈点别的嘛。定下来的几位演员无论是唐钱德尔又或者桑迫牛顿、马特秋龙等等都像泰伦斯对剧本赞不绝口，却从不谈具体内容。
    记者们从他们身上挖不住更有价值的新闻，于是调头再次围追堵截起正主来。不过安吉拉也料定他们会这样，所以立即耍了招视线转移大法。目前关于自己进入《福布斯》排行榜前刃位的消息不是还在吸引视线吗？那就接受几家财经杂志的访问好了。
    “坦率的说，我确实在商业上没什么天赋，还记得最初想对皮克斯进行注资时，父亲给我出了相关考题，只要我能基本达到要求他就同意我注资。最终结果是在努力了许久之后离父亲的要求还是差了那么一点。如果不是父亲看我确实很努力而松了口的话，也许现在不会坐在这里和你们谈话了  这个故事很多人都应该知道。”
    “是的，在以前几次访问中你都说过，但不容忽视的是你已经累积了如此巨大的财富，那么你是如何走到今天这一步的呢？”
    “没有商业天赋不代表我是笨蛋，不是吗？在这方面我也许不够敏锐。不能快速的做出应有的反应，不能抓住那稍纵即逝的商机，但我却有着自己的判断力。”
    “比如对四，行业的判断？”
    “是的，从没有哪个行业像四，业这样发展得如此迅猛，尤其是上个世系阴阵代。而我也对册业充满兴趣，所以现在手中持有的大部分都是四，股票。虽然世纪之交盯的泡沫破碎了，但现在它正在恢复活力形成良好的循环。”
    “所以你才会注姿皮克斯、注资苹果、以及在盯泡沫破裂前抛售掉股票？”
    “这样说太笼统了，除了注资皮克斯是因为自己喜欢并看好电脑动画外，注资苹果在很大程度上是因为在皮克斯和史蒂夫相处时对他的了解。而抛售册股票则完全是运气加上父亲的支持。个人判断占的比重不是太大，毕竟我确实缺少商业天赋。”
    还好，这些杂志也没提什么过于刁钻的问题，以安吉拉那点半灌水的金融知识勉强能够应付得来。加上临场的随机应变得当所以这个联合访问还算顺利。
    虽然这篇访谈要到下个月才会出现在各个财经杂志上，但随着消息被透露出去人们的注意力还是被分散了，加上安吉拉还同意为《财富》和《福布斯》拍摄封面，于是关于天使小姐的各种各样的消息混在一起，人们对制作新电影的原因反而不是那么急迫。
    在这样的情形当中，《版从》在四只 月引日于洛衫矾弗莱明大街开始了拍摄。
    滴滴滴的电子闹钟响了起来。跟着啪的声，一只在闹钟上面。紧闭的眼睛带着睡意略略的睁开了部分，看了看鲜红的数字后随即又闭了起来。不过下一秒钟，眼睛吼的重新睁开，在确定了闹钟上的数字后顿时睁得溜圆。
    “该死的！”女孩嘀咕了声。忽然从床上弹了起来飞快溜进盘洗室里，匆匆忙忙的一边洗漱一边穿起衣服来。
    “呜呜呜”咕呜”哇咕噜嘟”边刷牙边传裤子的下场就是。当裤子拉不上来后不仅找不到问题所在无论生气发泄还是想要叫人都不可能。
    随着漱口水被吐进盥洗盆里。女孩拿起毛巾好好的擦了把脸蛋，然后又对着镜子往脸蛋上涂抹着润肤霜之类的东西。好半晌后才收拾完整，不过对着镜子得意的弹了弹自己的脸蛋后随即又比了个中指：“该死的雀斑，迟早会被我收拾干净！”
    接着她出了盥洗室站到穿衣镜前拿出几套上衣比划了下，选择了一件浅蓝色的体恤以及棕色的外套穿戴起来。
    “啊哈，漂亮迷人的大明星出场了。”穿上衣服的女孩对着镜子转了几圈，对着镜子很可爱的吐了吐舌头后随即做出性感的样子伸手从左右两边抚摸到臀部。虽然才十五岁，可四凸有致的身躯昭示着她正从女孩往少女转变。
    “糟了，时间。”还想再自恋一番的女孩终于记起了自己要做的事。赶紧整理了下衣服坐到梳妆台前化起妆来。眉笔、唇膏、睫毛夹、睫毛刷在她手中不断换来换去的，虽然已经非常熟练了可因为时间紧迫女孩没有化得太仔细。
    “就这样吧，但愿她不会嘲笑我才是女孩看着镜子里的自己哀声叹气的说道，脑中不由自主的浮现出以前她给自己化妆时的情形，自己什么时候变得和她一样漂亮就好了。
    还好女孩很快回过了神，看了看时间后略松口气随即飞奔出了卧室来。
    “艾丽，你收拾得怎么样了？”她大喊着推开妹妹房间的门。
    “如果等你来帮忙，我早就完蛋了。”坐在梳妆台前，任凭妈妈摆布着脸蛋的艾丽洛翰当即对着镜子里的姐姐扮了个鬼脸。
    “别动，艾丽，别让我心血白费了。”母亲迫娜当即皱起了眉头。“如果不把你打扮得漂亮点。你怎么打败别的竞争者！”
    “光靠打扮是无法打败别人的。妈妈琳赛撇了撇嘴。
    “可至少漂亮可爱的女孩给人第一印象会很好”。迫娜转过头来不以为然的说道。跟着又露出一个暗含深意的笑容，“再说，你会帮你妹妹说话的，对吗？。
    琳赛不由翻了个白眼，但想想安吉拉曾经对她说过的那些话，什么也没说的耸了耸肩。
    “我给艾丽化妆挑衣服好了。你可以下去帮忙将厨房里的早餐端到桌上去，亲爱的妈妈也没有多说什么。
    “好的，妈妈。
    。琳赛无所谓的点了点头转身离开了妹妹的房间，径直来到楼下后不由愣住了，父亲竟然难得的将早餐从厨房了端了出来并依次分在了各自的盘子里。
    “你下来了，亲爱的？过来先吃早餐吧。”迈克尔洛翰发现了女儿后笑呵呵的说道，虽然依旧有些胡子拉碴的，可在琳赛眼中却有一种久违的亲切感。
    “谢谢你”爸爸做到自己的位置上，琳赛咬着嘴唇有些不自在的轻轻咳了声。
    “先来点牛奶吧”迈克尔说着为女儿倒了杯牛奶，“这样你和艾丽才会更有精神，然后将那些家伙通通打败
    琳赛微微皱了皱眉头刚要说话，妈妈带着艾丽这时也走了下来。看着穿着黑色带白色蕾丝边连衣裙的艾丽那可爱的样子，女孩不由将那些话咽了回去改口招呼她们入座就餐。
    刚开始，早餐的氛围还不错。但在琳赛的记忆中一家人能这么和睦的坐在一起吃早餐的时候真的很少。所以即使妈妈的手艺不怎么高明。可她依然吃的很愉快。
    可惜的是，就像以前那样这种和睦的气氛没有保持多久。
    “别着急，孩子们，我等会儿开车送你们过去。”迫娜说着用纸巾擦了艾丽的嘴角。
    “等等，你在说什么，迫娜？”迈克尔放下了手中的汤匙，皱起眉头看向自己的妻子，“你开车送她们过去？”
    “当然迪娜明显颤抖了下，但她随即鼓起勇气说道：“我们说好的
    “我们说好的？”迈克尔怪腔怪调的重复了句，冷笑的抽着嘴角：“为什么我记得，说好是我送她们过去？”。
    “你送？你要怎么送，迈克？”迫娜反唇相讥的说道，“别忘了你的驾照因为酗酒已经吊销了，你怎么开车送她们过去？！”
    “只是这么点的距离，只要我小心就没问题！”迈克尔涨红了脸蛋。突然提高了声音，“别以为我不知道你在想什么，迪娜，你想拉拢两个孩子跟你站一条线”。
    嗯，，这个，，嗯，，





    正文 190 一次试镜
    16K小说网 更新时间:2010-7-24 10:31:36 本章字数:6083

    我想拉拢她们？我想拉拢？！哈，这真可笑，迈克！我这么做是因为我是她们的母亲，我关心她们，真正想拉拢她们的人是你!”
    “母亲？关心她们？真是好借口，迪娜，可你别忘了我同样是她们的父亲 !  别以为我不知道你在想什么，笨女人，别以为我那么好糊弄 !”
    “至……少我还为她们考虑过，你……你又做了什么 !  你除了喝酒抽大麻吸毒，又为家里做过什么 !  别忘了……别忘了你现在的工作是怎么来的 !”
    琳赛低着脑袋牙根咬得紧紧的，对于她来说这一幕实在太熟悉了，当她还在几岁  的时候就不止一次抱着双腿坐在楼梯上听着父母在下面的争吵。    最开始只是一次两次，可随着时间的流逝次数不仅越来越多，最后从吵架演变成了打架。
    没人告诉她，当楼下传来父亲的喝骂声、母亲的哭叫声时她该怎么办，女孩唯一能做的就是将自己的胳膊抱得更紧些。直到那天晚上神使鬼差的偷偷溜 了出去，凭着记忆来到了那个只见过几面的女孩的家里一一天知道只有几岁的琳赛是怎样毫发无伤的找过去的。
    在她的记忆中，郧是自己做过的最为正确的决定之一，她在另一个女孩的怀里得到了一丝温暖。对方迁就她、安慰她、开导她，总是告诉她再糟糕的事情也会有过去的时候。
    后来父母的关系慢慢开始缓和，尤其是当妹妹出生后，家里的氛围又回到了过去。    无论父母都整天洋溢着微笑，仿佛那些事情从来没有发生过。琳赛渐渐也在和父母以及妹妹的嬉闹中将那些不愉快的记忆抛到了脑后，她要的其实并不多。
    然而有些事情没有 - 发生并不代表以后永远不会发生，这样的生活只持续了两年。    随着父亲的失业家里气氛再次变得压轸起来，酗酒、吵架、打骂之前的种种再次出现在了自己家里。    琳赛努力的拍广告、演电影赚钱以为这样就能 al 决问题，让她失望的是父亲越来越沉溺于酒精当中，除此之外抽大麻、吸毒甚至成了家常便饭的事。
    琳赛不明白父亲为什么会变成这样，难道酒精和毒品的有那么 大的魔力吗？她生出了想要试试的念头，但是安吉拉第一时间阻止了她。
    “酒 可以喝但是要适度，毒品却是千万不要沾。我不想说你父亲的坏话，琳赛，可是只有那些找不到自身存在价值的人才会用酒精和毒品来麻醉自己，如果他们自己不想站起来那么没人能帮他站起来。有些东西不能因为好奇而去尝试，否则的话也许将来会后悔一辈子。”安吉拉这样对她说道，女孩至今记得对方那翠绿眸子 里透露出耒的严肃。
    琳赛相信安吉拉，因为她从来没有欺骗迁自己，但是面对几乎没什么改善的家庭的情况却不知道该做什么。    于是只好将时间花在工作上面，也不管父母为自己接下的通告是什么。除此之外就是保护好自 己的妹妹艾丽。
    随着父亲再次找到了工作，琳赛以为也许家里的情况会向好的发展。    事实上，也确实变好过一段时间，可父亲并没有真正振作起来，也就比以前稍微收敛了下。女孩算是真正明白了“自己不想站起来那么没人能帮他站起来”这句话的真正含义。
    可那毕竟是自己的父亲啊，再说还是有自己的妹妹，所以她也必须要忍受下 来，而每次到安吉拉家里去的时候都是她最开心的时候。    然而，即使家里的情况时好时坏，但像今天这样在餐桌上公然的激烈争吵一一尤其是艾丽还在场的情况下一一 却是屈指可数!
    “姐姐。”艾丽此时怯生生的拉了拉琳赛的衣角。
    “别担心，没事的。”女孩勉强挤出个笑容，低声回答的同时拍了柏妹妹的手。
    “你敢这样对我 说话，迪娜?  !  你敢这样 !  别以为现在是白天「孩子们在这里我就不会揍你!”迈克尔忽然重重在桌上拍了一格掌，猛的站了起来有些凶狠的盯着自己的妻子。
    迪娜虽然向后靠了靠微微有些发抖，却又不甘心的看 着丈夫。    这时，当当当几声清脆的敲击声响了起来，琳赛拿着汤匙在盘子上连敲了几下后平静的抬起头来：“请注意时间，再拖下去我们要迟到了。
    还在争吵的两人顿时双双闭上了嘴巴，迈克尔看了看时间后最终忍住不快坐了下来，但随即又有些不甘心的说道：“亲爱的，听我说一 一r一 一 一”
    “还是让妈妈送我们过去吧，爸爸，毕竟我们的时间本来就不多，要是中途再耽误下那就麻 烦了。”琳赛依然用平静的语气说道。
    嗯……这个……好吧……”迈克尔，洛翰哼哼唧唧的几声后没有再多说什么。
    一顿本来应该很正常的早餐就这样沉闷的气氛中结束了，之后从妈妈开车 出来到带着妹妹上车再到抵达目的地，琳赛始终保持着沉默。无论一路上母亲怎么唠叨，她都始终紧闭着唱巴，直到她们来到工作室母亲要离开之后，才上前给了对方一个拥抱。
    “姐姐，妈妈为什么要说那些？”跟着工作人员往里是的时侯，妹妹忽然低声问道。
    “妈妈只是不开心，她只是想发泄，这个 时候说的话都不能算数的，所以别担心，明白吗？”琳赛摸着妹妹的脑袋轻声安慰道，艾丽似懂非懂的点了点头 没有再问下去。
    女孩再次摸了摸妹妹的脑袋然后在自己心里叹了口气，这样的唠叨已经不是一次两次了，而且也不仅仅只有母亲说过。
    琳赛多少知道为什么，但是她不想懂也不愿懂，就想安吉拉说的那样做一个心思单纯的天真女孩就好了。
    一想到那个依偎在怀里就会很安心很舒服的女性，琳赛的嘴角就忍不住微微翘起。
    “你和你妹妹可以先在这里休 息一会儿，琳赛小姐，里面正在试镜。结束后，安吉拉小姐会按顺序叫你们的。”带她们来到休息间后，那个工作人员这么说道。
    “谢谢你，扎卡里先生。”已经来过多次，和这里的工作人员相当熟悉的琳赛微笑的点了点头，拉着妹妹在一边的长沙发上坐了下来。
    “你们也是耒试镜的吗？”就在琳赛舒了口气后，一个好听的声
    音忽然响了起来。
    女孩愣了愣随即发现斜对面的沙发上正坐一个和她妹妹差不多的小女孩，手中捧着画册有些好奇的看着她们，一头金棕色的秀 发搭在肩膀上肉肉的脸蛋娇憨得惹人怜爱，但那对灵动的淡蓝色的眼眸却有着与年龄不符的成熟。
    “是的，我想你也应该是，对吗？”琳赛偏过脑袋，有些不情愿的问道。    显然对方应该是这次的竞争者之一，看她的气质可比艾丽要强上不少，虽然和安吉拉的关系非常好，但她也知道关系并不能完全左右安吉拉。
    其实也无所谓啦，即 使不行也可以让艾丽开开眼界。琳赛这么想着，一方面她希望妹妹能进入娱乐囡，这样 自己可以更好更方便的照顾她；但另一方面她又不希望妹妹涉足，毕竟家里有一个自己就已经……总之，很矛盾的心情。
    再说吧，或者安吉以及杰西她们可以给自己意见。琳赛很快将颅恼丢在脑袋后面，然后觉得坐在那边的小女孩看看起来有 些眼熟。
    没等她想明白为什么眼熟，那个小女孩的眼睛先亮了：“如果我没认错的话，你就是那个平常是普通高中生需要的时候就是大明星的琳赛-洛翰吧!”
    “嗯，是的。”琳赛的脸上顿时堆起了笑容。
    《乖乖女是大明星》所带来的效应是前所未有的，票房和原产-带的双双大卖让迪斯尼不仅修改了合约，同时准备在今年让她发行新专辑，想要将她打造成电影和唱歌两线发展的艺人。    而且每次出现在公共场合，总会有很多人过来询问然后 索要签名，这是她头一次尝到成为当红偶像的滋味，难免有些飘飘欲仙的感觉。
    “我看过你演的那部电影，很棒，不过最喜欢的还是那首《TheCeimd》，无论听多少次都不够。”那 个像洋娃娃那样可爱的小女孩说着坐到了琳赛的身边，好奇的打量起她来。
    “我也非常喜 欢，当初为了填词费了不少脑筋，如果不是有人帮忙，差点就完不成任务了。”琳赛回想着那时的情景，嘀 I$ 不由变得柔和起来。
    “任务？”
    “哦，你应该知道词是我和别人写的，可曲却是安吉谱的。”
    “没错，是安吉谱的曲……难道是她专门为你谱的？你真幸运!”
    “还好吧，当时她说要我抽时间学习乐器，如果我能根据她谱的曲写出合适的歌词就算我过关……”说道这里琳赛终于想起来为什么角色这个小女孩面熟了，“对了，你是那个』美丽心灵》中的小女孩，我记得你叫……达科塔.范宁？没错，是这个名字，安吉提到过。
    “应该是汉娜，达科塔，范宁。”小女孩一本正经的纠正道，然后伸出手来：“很高兴认识你，琳赛，你可以叫达科塔也可 v:A 叫我汉娜。
    “我也很高兴认识你，汉娜。”琳赛笑眯眯的和她握了握手，妲
    对达科塔很有好感。
    这时，有人拉了拉琳赛的衣角，然后妹妹嘟着嘴巴的模样出现在了眼前。显然，她对姐姐丢下自己和别人谈得起劲的场面很不高兴。
    “真抱歉，亲爱的。”琳赛安慰的捏了捏妹妹的脸蛋，然后抱住她为达科塔 介绍起来：“汉娜，这是我妹妹艾丽，也是你今 天的对手之一；艾丽，这是汉娜。”
    “你好，艾丽，”达科塔友好的和艾丽握了握手，然后抬起来头，“真是凑巧呢，琳赛，我也有个妹妹，而且也叫艾丽。”
    “真-的?”琳赛眨了眨眼睛。
    “当然，再有几个月她就满5岁了，当她还是婴儿的时候我经常把她抱在怀里对着镜子练习表演，就在去年的电影中她还出演过我小时候的模样呢。”达科塔连连点头。
    “你们的感情一定很好。”这样说着的琳赛却不断打量着自己的妹妹，似乎很遗憾当时自己没有把她当道具抱在怀里练习过。艾丽大概也觉察到了姐姐的心思，缩了缩脖子后对她扮了十，鬼脸甚至还用鼻子发出了的一声。
    琳赛和达科塔同时一愣，同时咯咯的笑出声来。
    这时，休息室的另一扇门被打开了，在里面试镜的女孩走了出来。随后安吉拉也出现在了门口，看见房间里的达科塔、琳赛以及艾丽后顿时露出惊喜的目光，但她并没有多说什么，对她们做了十，手势后又回了房间。
    很快有助理再次走出了出来招呼达科塔进去，正好达科塔的母亲也从外面回来了当即陪着女儿进去。休息室里顿时显得有些空荡，琳赛并不在意又和妹妹说起话来，而且房间里有饮水机有画册有报纸也不用担心没事做。
    大约十多分钟后达科塔从里面出来了，她对琳赛笑了笑显然认为自己 做得很不错。琳赛还了个微笑，安慰的拍 了拍妹妹的胳膊带着她是进了里间。
    试镜其实很简单，差不多就是念台 词同时将台词里的情绪外 在化，对这些琳赛已经熟的不能再熟了，只是今天试镜的不是她而是她妹妹。
    艾丽刚开始有些紧张，毕竟这是她第一次参加试镜，可在琳赛一直用鼓励的眼神看着她加上长桌后面的安吉拉始终面带微笑，到了后面她的表演变得越来越好，至少结束之后安吉拉轻轻的鼓起宇来。
    “很好，我想我已经能决定了。”她这样说着来到门边打开对外
    面招了招手。
    随着安吉拉的动作达科塔和母亲出现在了休息室里，她不像之前郧个小女孩试完镜就离开了，可见她和安吉拉的关系应该很不错。
    “亲爱的汉娜，我有一个好消息和一个坏消息，打算听哪个？”安
    吉拉抱起双臂笑嘻嘻的看着达科塔。
    嗯……先听坏消息吧。”小女孩想了想后说道。
    “好吧，坏消息是你的试镜虽然是几个人当中最出色的，可我不打算给你这个角色。”安吉拉说着挑了挑眉，达科塔虽 然愣了下却没有追问为什么，想了想后才又问道：“那么好消息是什么？”
    安吉拉不由撇了撇嘴，似乎因为自己的调侃没有达到想要的效果而有些不满，但她很快回过神来：“好消息是，之前我跟你说过的那部电影要开拍了。”
    小女孩露  出了茫然的神色，但几秒钟之后惊喜的跳了起来，“你是说……你是说……”
    “是的，就是那部 电影。”安吉拉微笑着点点头，“坦白的说，我迫不及待的想知道你在里面会有怎样的表现。”
    虽然琳赛并不是很清楚她们在说什么，但是有一点可以肯定，艾丽拿到这个角色机会增大了许多。    然而当安吉拉将话题转到试镜上面来后，思考了几秒钟挥了挥手：“这样吧，大家暂时先出去下，我有几句话要和琳赛单独谈谈。
    “怎么 了？有什么不对吗？”等所有人都出去后，琳赛抢先开口问
    道。
    “别紧张，琳赛，”安吉拉笑了起来，“艾丽的表演还是很不错的，我认为她完全可以得到这个角色，只是……我想问问，你确定希望艾丽也是这条路吗?”
    琳赛当即愣住了，安吉拉的话顿时将她之前所想那些又勾了出来，犹豫了半晌后她才开了口：“我不知道，安吉，我希望能更好的保护她，我不希望她总是看见一些……我本来打算今年满了 16岁就擞出去住，到时候艾丽可以经常过来和我住，可是我怕她成为……”
    女孩做了几个手势，向来喜欢扮鬼脸的脸蛋露出 了难得的苦笑。
    ·……坦白的说，我无法给你任何意见。”安吉拉在沉默半晌后无奈的耸耸肩，思考  了几秒钟后才又开口道：“这样吧，我把这个 I$色给艾丽，反正只是个小配角。如果艾丽喜欢表演的话，我会想办法再给她安排几个不重要的配角磨练下。但是你得保护好她，直到艾丽能够做出属于自己的决定。    当然，我也会好好看着你们的。”
    琳赛半晌没有说话，就那么看着安吉拉，良久之后上前抱住了她，将自己的肽袋深深的埋进了对方的胸膛。
    “怎……怎么了？”安吉拉显然有些不知所措。
    “只是想抱着你。”琳赛轻声说道。
    安吉拉失笑了下，双手放在了女孩的背和头上，轻轻摩挲 了下才语带调侃的说道：“说实话，还是第一次见到如此多愁善感的你，和平常的没心没肺完全不一样……啊!”
    嘿嘿笑着的琳赛抬起头来，双手正抓在安吉拉的柔软上揉来捏去：“你是说这样？怎么可能忘记。”
    “你这家伙!  给我住手 !”安吉拉被她捏得有些发软，连退几步靠
    到了长桌上才停了下面，涨红着脸蛋就要去抓琳赛。
    见好就收的女期；当即闪了开去，可随即又咂着嘴巴活动了下手指，“坦白的说，手 感相当不错，我开始羡慕起杰西来了。”
    “琳赛!”安吉拉怒吼了声，可没等她有所动作对方已经拉开门逃之夭夭了。
    (每次转换视角似乎都写得不太好……闷……)





    正文 191 执导中的客串
    16K小说网 更新时间:2010-7-25 11:35:58 本章字数:7575

    旦率的说。安吉拉在沥知琳赛带她妹妹过来试镜的时候山谓以有想过会真的将《》那个小女孩的角色交给艾丽洛翰。之所以会让艾丽来试镜，除了一些杂七杂八的因素外更多的是为了效率。虽说《汕》的剧本和演员都准备好了只等开机，可那也只是几个主要角色比如检察官和他妻子、黑人导演和他妻子以及白人警察和黑人侦探等等。而其他的诸如波斯老人和他女儿、墨西哥锁匠和她女儿那些角色都还没有确定。
    其实真要把所有演员都定下来的话，想在胡底完成拍摄是根本不可能的，毕竟这部电影前前后后出现了十多个重要角色。面对这种情况安吉拉在思考了半天后决定边拍边挑选演员，反正戏份最多的几个角色都已经定下来了。
    只是这样一来她就不可能花太多的时间来仔细的甄选角色，基本上都是靠大家根据角色特点推荐演员然后迅速试镜，觉得不错的话就加入剧组。因为之前有几个用这种方式选出的演员表现都还不错，所以就继续了下去。
    但在选小女孩的这个角色时候却遇到了麻烦，虽说好莱坞的童星一抓一大把，可要助理熟悉的有不错演技基础的并且接到通知立即可以过来试镜，档期空白试完镜立即就可以开工的也没多少个。所以安吉拉在看了名单之后，干脆打电话让琳赛带着妹妹第二天过来凑数。
    最开始安吉拉打算让达科塔出演这个小女孩的，毕竟之前合作过对她的了解也不少，而且又演技又有档期。然而让安吉拉意外的是几乎没什么表演经验的艾丽洛翰表现的还算不错，想想前一天晚上给琳赛电话时对方那欢喜雀跃的声音，以及试镜时目不转睛的看着妹妹的模样，都让安吉拉起了让艾丽试试的念头。
    《》中那个小女孩的戏份虽然感人都并不多，而达科塔也不一定非要这个角色不可    《阳光小美女》已经开始筹备了。所以让艾丽来试试也不是什么大不了的事情。而且对于琳赛家里的情况安吉拉一直都在关注着。
    “两天后就到剧组来报道，我会让助理今天晚上把合约送过来，顺便也就通知你们地点。”在自己的办公室当中，安吉拉这样对姐妹两说道。
    “没问题，我保证艾丽一定会准时出现的！”琳赛大大咧咧的挥了挥胳膊，眼睛里全是椰擒的笑意。安吉拉知道她在想什么，不过之前已经抽空好好收拾了她一顿找回了场子，所以现在只是瞪了她一眼，然后又看向了艾丽。
    “艾丽，我要提醒你，我可不会因为你是家人的妹妹而放宽条件，明白吗？”安吉拉注视着小女孩认真的说道。艾丽缩了缩脖子但随即又挺起胸膛，虽然她和安吉拉的关系不像姐姐那样亲密，但也对安吉拉很有好感。
    “我知道了。小女孩用同样认真的表情点 了点头。
    “很好”。少女伸手在她脑袋上摸了摸，“也别担心，我在片场也没井么脾气，只要尽了自己最大的努力。就算没达到要求也无所谓是吗，琳赛？”
    “是啊，天使小姐，那么我们就不打扰你了琳赛扮了个鬼脸。拉着妹妹就要离开。而安吉拉犹豫了几秒钟，还是开口叫住她。
    “你的妹妹的经纪人和你一样也是由父母一起兼任吗？”少女低声问道。
    琳赛咬了咬嘴唇然后点点头算是承认了，安吉拉又捏着半晌的手指后才长出了口气：“我想，，你可以找个专业点的经纪人，，当然，我不是说，”
    “我明白，安吉，我明白。”琳赛忽然抱住了安吉拉，“虽然我不像你那么聪明。虽然我没学过那么多东西，但我还是分得清楚谁在帮我谁在为我好
    那微笑的模样就如安吉拉当初遇见她时的那样，虽然没有了那时的狡黠和顽皮可纯真依然没有离开。少女没有再说什么，只是抓着琳赛那头红榨色的秀发轻轻揉了揉。
    “对了”琳赛忽然在她耳边带点戏诧的开了口，“你好像回到洛朽矾还没有去看过杰西吧？警告你，安吉，不许做对不起杰西的事情”。
    安吉拉苦笑着翻了个白眼，在她头上用力按了按：“我们的事情不用你来管！”
    琳赛的眼睛顿时亮了起来，一抹笑容顿时荡漾开来，明显是在说“你终于承认了”。安吉拉轻轻哼了声，伸手在她的脸蛋上捏把：“别给我随便乱说
    顿了顿她才又道：“周末的话，约上杰西、薇薇她们过来吧，我要搬新家了
    “没问题，公主殿下琳赛扮了个鬼脸，咯咯笑着拉起妹妹跑
    多数时候都是个长不大的家伙。安吉拉虽然在心里如此说道，嘴角始终带着笑意。这样始终保持着一份纯真的琳赛，才是她想看到的
    。
    没多久脸上的笑容就变成了矛盾了神情，杰西卡的模样不知不觉的出现在了脑海里。安吉拉忽然很想长叹口气，正如琳赛所说的那样她在伦敦过完新年爪心迈没跟杰西卡丑讨  吊然电话诵了不少。杰西母斩员，虽然比几个月前更为平静，安吉拉依然能感受到隐藏在其中的丝丝焦灼，杰西卡似乎在期待着什么却又不好明说。
    不过当安吉拉告诉她打算早早完成了今年要执导的电影，然后在暑假里租赁个小岛邀请大家去玩上半个月的时候，杰西卡的语气明显有些激动。
    每次回想起来，少女忍不住要把心里苦笑。因为同样是通过电话里告诉对方的，娜塔莉在惊讶的“哦”了声后却沉默了下来，半晌后才淡淡的说了句知道了。凯特和杰西卡在想什么她多少能猜到一些，可无论如何都看不透娜塔莉的心思。
    算了，到了暑假再说吧。安吉拉只能像以前那些暂时放到一边。她打算利用之前这段时间将琳赛、薇薇以及曼妮等所有邀请出海的人全拉到身边。年望到时候她们即使保好话的，而且还可以考虑吧把丽芙也邀请上，
    《》已经开机了两周，各种消息层出不穷。虽然无论演员还是工作人员都签了非常严厉的保密合约，可这拍摄地点毕竟是在洛衫观。那些在房间里摄影棚里拍摄的镜头就不说了。可在大街上拍摄的镜头难道能躲开狗仔们们的照相机？
    不知道剧本内容？看图说话不就可以了。不过这样一来，相关新闻就变得稀奇古怪起来。比如安吉拉在晚上拍摄检察官夫妇被抢劫后；第二天报纸就会登出“天使小姐新电影疑似动作片”的字样；而白天拍摄白人警察就黑人妇女然后起火爆炸后，第二天的报纸则登出“天使小姐新电影转向商业片”这样的消息。
    安吉拉也不管他们，反正一心一意的拍摄着自己的电影，甚至在更新博客的时候也最多略提那么几句“目前拍摄得还不错”之类的话语。
    “他们既然是在胡编乱造，我为什么要做出回应？那不是让他们更加肆无忌惮想做什么就做什么吗？”安吉拉经常这样对工作人员说道。不过还有一点她没有说，只要不是什么恶意的猜测，那么这些报道就等于在为电影做免费宣传，就像《钢琴师》和《断背山》那样。
    拍摄基本上很顺利，就是墨西哥锁匠和他女儿的镜头稍微花的时间长了点。不管怎么说，艾丽是第一次出演电影，紧张也是难免的。不过所有人都对她很宽容，所以随着拍摄的继续她的状态越来越好，到后面安吉拉都忍不住想要回过去重新拍摄前面的了。
    这段戏份结束的时候，在场的人都忍不住鼓起掌来。无论演员还是工作人员大部分都住在洛衫矾。所以《他比》中的故事确确实实是他们都曾经历过的。一位灯光师在闲谈的时候就说过。他曾经在一家餐厅里吃过午餐后，出门没走几步就被人用枪指住了脑袋，所幸只损失了些钱财。所以好几位被引起共鸣的演员都甘愿降低片酬出演这部电影，
    同样的，安吉拉虽然从来没有过这样的经历    北好莱坞交火事件又或者口。已经不能算普通人之间的碰撞一  可有着这样的演员和各种助手，执导起来自然非常顺手。不过除了执导外，她也会抽空做些别的。比如一
    “嘿，，我们说好的，你不能这样。”穿着蓝色女式西服的安吉拉紧走两步，拦在了穿着黑色西服的大胡子面前。
    “哦，我说过我已经在为你们两个申请了外星人保障名额，别担心。会通过的。”大胡子好整以暇的说道，跟着绕过安吉拉就要继续前进。
    “等等，，当初你要他和卓拉星人谈判而我去莫莱星人沟通的时候可不是这么说的安吉拉急匆匆的再次拦在了大胡子面前。
    “我知道我知道，不用这么紧张。”大胡子继续往前奏去同时招了招手，两个穿着同样黑色西服的家伙走了过来拦住了想要追上去的安吉拉。
    “该死的，就不能让我们，或者让我试试吗？”被挡住的安吉拉挥手大叫。
    就在这时，导演的声音响了起来：“伙，非常好，各位！”
    现场的气氛顿时松了下来，同时各种嘈杂的声音也响了起来。这间巨大的摄影棚整体曾牟瞅色调，各种流线形的道具和设备充满了未来的气息，加上周围那些化妆得奇奇怪怪的龙套以及不远的处的透明房间里的章鱼“异性”模具，这显然是在拍摄科幻电影。
    “真是太棒了，不愧是奥斯卡最佳女配角一个黑大个笑嘻嘻的拍着双手走了过来。
    “得了吧，威尔，只是几个镜头而已，我甚至认为自己还不如安吉拉耸了耸肩，看向旁边走过来的另一个身影。
    “请问，你们是在说我吗？”迈克尔杰克逊微笑着出现在了两人的
    前。
    “你的镜头已经拍完了？”安吉拉反问道。
    “哦，是的，只是对着摄像机念几句台词，很简单。”旧摊了摊手。“你知道，我不像你们是专业演员。可不敢奥斯涧书晒细凹曰混姗不一样的体蛤”、说阅读好去外
    安吉拉和威尔史密斯都忍不住笑了起来，不过一个有些不好意思而另一个是在调侃。
    “好了，我的镜头已经完了，所以我想先走一步，以后再见。”…说着分别和安吉拉以及威尔轻拥了个。挥挥手带着助理往外走去。
    “坦白的说。我第一次看到…的月球漫步的时候，真的以为他是外星人。”看着迈克尔离去的背影，威尔忽然这么说了句。
    “所以你们找他来客串”安吉拉笑嘻嘻的看着威尔，“的确很合适。”
    “你也很合适，不是吗？”威尔忽然转过头来。
    “哦？”
    “除了你是外星人，我是想不出还有什么理由可以解释，在如此年龄就可以做出如此让人惊讶的成就。”
    听着威尔用一副极其认真的腔调讲出这样的话语，安吉拉笑着摇了摇头。《黑衣人幼或者《黑超特警组酚，这就是正在拍摄的这部科幻电影的名字。没错，就是几年前那部讲纽约到处都住着外星人，由汤米，李琼斯和威尔史密斯一起主演的很有趣的科幻电影。
    安吉拉之所以会跑来客串《黑超特警组酚，主要还是因为。在引 之后少女牵头举搬了慈善晚会并邀请了，然后又被邀请参加了鼓励民众的新歌的录制，后来在各种慈善募捐会上也时有见面，于是一次闲聊的时候曾说筹备中的《黑超特警组垓有意请他客串个外星人的角色，还问安吉拉要不要也试试。
    少女原本以为他在说着玩，也就笑着答应了下来。没想到月初的时候剧组竟然真的找上门来了，然后威尔史密斯也打电话来游说。既 然只是客串，两三个镜头就完事。安吉拉也就答应了下来。于是就有了刚。才的那些。
    “如果稍微优秀点的人就可能是外星人的话，那么地球上的外星人未免太多了点。”安吉拉抱起双臂微笑着说道。
    “当然，其实我和汤米也是外星人。我们到地球来度假但是喜欢上了这里，所以就干脆留下来长住。所以为了生活，我们不得不兼职现在这份工作。”威尔一本正经的说道。
    看着他那煞有介事模样，安吉拉忍不住哈哈笑了起来，然后心里忽然动了动。
    “对了，威尔，有兴趣尝试励志类的电影吗？”安吉拉忽然这样问道。
    “励志类的电影？”威尔摸了摸下巴，“那要看剧本怎么样，你知道，这种电影如果没有一个好故事的话，”
    说到这里他忽然回过神来，瞪大眼睛看向安吉拉。少女微微一笑：“别那么紧张，还只是个构思。而且。我觉得可以等贾登再长大几岁后，和你一起出演。”
    “等等，你是说”你是说”威尔忽然之间不知道该说什么了。
    安吉拉举起手来往下压了压：“是这样，圣诞节我在纽约探望教父的时候，在他的办公室里遇见了一位叫克里斯加德纳的黑人投资专家”
    那是她准备离开纽约去伦敦的前一天，像往常以前那样去教父的办公室逛了逛。抵达后刚好教父在接待一个挺有意思的黑人投资专家 她在像以前那样偷听的时候被教父发现了，于是干脆的进来光明正大的听。
    安吉拉一不说话二不多动就做在旁边听他们讲话，一副乖乖的模样教父也没办法，只能暂时的无视她。而这个黑人投资专家也挺有意思。不仅抓住这个机会和安吉拉交换了名片，而且相当会说话。
    虽然最后并没有达成协议，但教父也称赞他很有魅力，并将他推荐给另一家公司的比。
    谢谢你，本杰明先生，力年前我还是个医疗物资推销员的时候，我就对自己说过，有了目标一定耍全力以赴。”克里斯加德纳在准备离开的时候这样说道。
    就是这一句让安吉拉竖起了耳朵。原本她对两人之间的那些在金融上的讨论完全完全不感兴趣一  即使集中注意力去听也会很快会分神一  之所以坐进来完全就是想看看自己在这里教父又会是什么样子，她对教父几年前的那种冷酷模样可谓记忆犹新。
    不过随着教父的称赞，她把注意力转移到了克里斯身上来了，要知道能被教父这样称赞的人可不多。于是当克里斯说出那句话的时候，安吉拉忽然将一件事联系了起来。
    关键词不是“有了目标一定要全力以赴”而是“出年前我还是个医疗物资推销员”！所以安吉拉当即插嘴问道：“可以听听你的经历吗，加德纳先生？我知道这可能有些唐突，但我觉得你的经历可能很适合改编成电影！”
    在场的两位男士都小小的吃了一惊。不过想想天使小姐那被报渲染得神乎其神的直觉，在教父同意之后克里斯也就将自己的过去完整的讲了出来。
    今天差点就更不了了”





    正文 192 提名名单
    16K小说网 更新时间:2010-7-26 7:54:34 本章字数:7384

    一妥那个人的影响。加德纳辞职转行。可刚刚获得忸保司聘请，还未上班，请他的人就被解雇了，于是新工作泡汤。而继续应征新工作的时候，他和妻子吵架惊动警员上门调停，又被警方追讨 曲多美元的违例停车罚款，然后因为无力还钱被判入狱数天。而噩梦并没就此终结，出狱后他发现妻子同儿子都消失了，他变得一无所有。几个，月后妻子再次现身的时候，不是想重修旧好而是她不想带着儿子了。”安吉拉一边回忆一边慢慢说道。
    “这个家伙可真够惨的。”威尔皱起眉头托着下巴仔细听着，显然已经被吸引住了。
    “这还不算，儿子回到身边后原本住的寄宿公寓也不能住了，克里斯带着儿子被迫流浪街头。廉价旅馆、公园、火车站厕所、办公室抬底等等地方，都成了两父子的栖身之所安吉拉继续说了下去，虽然时间稍微有些长可仔细回忆的话还是能想起大部分的。
    “他当上股票经纪后平业一帆风顺，口年还是毖并他在芝加哥开了经纪公司当了老板。无论环境多么恶劣克里斯一直坚持着，他经常对自己说：如果你有梦想，就要守护它；如果有了目标就要全力以赴说道这里安吉拉长长的停顿了次。然后看向身边的威尔：“你不觉得这种精神非常值得人们去学习吗，威尔？”
    摩挲了下巴半晌下巴后，威尔举起了双手：“我承认，你的讲述打动了我，不过，，你说，想要等贾登再大几岁后和我一起出演？。
    “是的”安吉拉点了点头。“克里斯打算先出本自传一当然，电影改编权已经口头上答应给我了。等他的自传出版后，贾登也该跟他那时的儿子差不多大，你们父子两个联袂出演相信绝对能吸引很多眼球的，毕竟”
    “我答应了威尔忽然说什么。
    “嗯，，什么？”安吉拉一时间没能反应过来。
    “我说我答应了”。靠在桌上的威尔抱起了双臂挑了挑眉，那对很有特色的招风耳也跟着动了动，看起来颇为有趣，“所有人知道天使姐的眼光非常敏锐。我没有理由拒绝
    “那就这么说定了。”少女抿嘴笑着点了点头。
    很好，又一个，用这种方法果然弈便快捷，就是有时间限制”不过在那之前自己早就已经完成计划了。安吉拉耸了耸肩，在导演开始的招呼的时候回到了自己的位置上。
    又拍摄了两三个镜头后，安吉拉的戏份也结束了。和威尔以及《黑超特警组》的剧组成员们告别后，安吉拉在保镖的陪同下往摄影柳外走去。看看时间还不到４点钟。因为要过来客串今天要拍摄的《版炕》都是晚上的镜头，正好先回家休息几个小时顺便安抚下维莉和艾克。这两个家伙自从听说她要搬出去后三天两头的或哀求或威胁的，用各种方法想要让她打消这个主意。不用说，露露肯定也在后面推波助澜。
    这些小鬼安吉拉虽然语带抱怨的低声咕哝了句，可脸上却不由自主的浮现出一丝微笑。几秒之后微笑消失，取而代之的是一声长长的带着眷恋、不舍却又将什么放下的叹息。
    或许是因为前世的缘故安吉拉对家的依恋比任何人都要强烈，所以至今仍留在父母的周围的不肯离开。虽然在美国三、四十岁了依然和父母住在一起的大有人在，可多数都是因为自己无法或者不想自立才赖在家里的。那些有志闯出一番自己事业的青年，哪个不是早早的搬出去独立了，更何况是安吉拉这样的家庭出生的孩子。
    看看身边的人，杰西卡、娜塔莉、斯嘉丽她们暂时忽略，艾薇儿从作为交换生来到美国后就租赁着公寓单独住着，现在连琳赛都在计划着要独立出去。更不用说伊万车又或者希尔顿姐妹那样的和自己有着同样出身的女孩。
    不过，没人能指责她什么，就如同某句话说的那样：当你只比其他人优秀一点的时候，他们会嫉妒你；而当你比其他人高出太多要人仰视的时候，他们只会崇拜你。也许天使小姐的身家有一半是靠着运气以及父母的帮衬得来的，可在电影上的才华却是母庸置疑，很多质疑她的人到头来都落得个被嘲笑的下场。
    可是不管怎样，安吉拉自己始终是要独立出去的，总不能跟父母住一辈子，不是吗？当然，其中免不了要喘嘘要感叹，父母从她开始踏入娱乐圈后就没有干涉过她的决定做过多少干涉，也没有对她留在家里有过什么异议，现在要搬出去了自然也不会多说什么。只是安吉拉却清楚的记得当自己告诉妈妈要搬出去后。母亲眼中的留恋是多么的明显。
    算了，反正自己的别墅离家不算远，有空多回来就走了，再说要等到毕业之后才会正式搬进去对了。之前过去的时候安妮似乎对别墅很喜欢，可惜莉莉始终面无表情的不知道在想什么，难道给个笑容会怀孕吗？！安吉拉敲了敲脑袋，打断了自己拿跳跃性的思维，因为不远处的汽车旁边艾莉捷正和梅维
    “嗨，莉莉，梅丝，你们在说什么。”少女微笑着迎上前去。
    “没什么，一点麻烦的事情。”和艾莉捷说着话的梅维丝随即抬起头来。
    “麻烦的事情？”安吉拉不解的眨了眨眼睛，看了看艾莉姥又看了看梅维丝。
    “不荆良麻烦，只是需要打起精神稍微注点意。
    梅维丝用轻松的的语气继续说道。
    不等少女问下去，艾莉捷已经将手中的文件递到了她的面前，用那特有的可以气死人的淡漠语气接了下去：奥斯卡提名名单已经出来了
    说完她就转身往另一辆车走去。完全不管安吉拉会有什么反应。牙痒痒的安吉拉虽然很想冲过去咬她几口，可随即就被名单上《断背山》的名字吸引过去了。显然，保守团体呼吁电影学院抵制《断背山》的行动失败了。不过梅维丝这时抓住了她的胳膊：“边走边看吧。否则说不定再过几分钟就会有很多人把你围住了。”
    想想这个，时候本届奥斯卡的提名名单应该有很多人都知道了，而自己过来客串也不是什么保密的事情，安吉拉随即点点头和梅维丝上了车。当然，她也明白了女探员口中的的笑麻烦是什么意思，今天晚上的拍摄怕是有不少记者要到片场来。
    虽然安吉拉已经有了心理准备了。可翻开提名名单后在苦笑中将晚上可能过来的记者扩大了一倍。《断背山》获得了７项提名，最佳影片、最佳导演、最佳配乐、最佳改编、最佳摄影以及    最佳男主角和最佳男配角！
    如果说前五个提名都在意料之中的话，最后两个就实在让人吃惊了。虽然安吉拉认为希斯和吉伦希尔的演出非常出色，绝对值得这两个提名，可相对于那些老戏骨来说他们实在年轻得有些过分。不过仔细想了想后少女随即又释然了，想想米歇尔和莎拉并没有获得女主角和
    同性恋组织的妥协或者说交代。反对同性恋的人不少可赞同同性恋的人也很多。只是，这样的话，希斯和吉伦希尔获奖的可能性不足万分
    。
    算了，以他们的年龄光是提名已经足够荣耀了，拿不到小哈人也无所谓。安吉拉轻轻摇摇头，然后将思绪集中到自己的问题上来。凭借《断背山》她有最佳导演、最佳配乐、最佳改编三项提名，而除此之外还有一项，，最佳女配角的提名！
    是的，《女魔头》获得两项奥斯卡提名，凯特的最佳女主角和安吉拉的最佳女配角！这是她在够年之后第二次在同一届奥斯卡上获得四项提名。
    “坦白的说，我有种受宠若辖的感觉。”看着提名名单的安吉拉忽然这么说了句，也不知道是在和身边的梅维丝说话还是她在自言自语。
    “为什么？”梅维丝却接过了她的话头，眼中闪过一丝好奇。
    “嗯”安吉拉抓了抓脑袋。忽然装出笑容着差开了话题：“对了。梅丝，我有没有说过你回来之后要比以前漂，”
    “连同这次已经说了十八次。我说。你就不能换种转移话题的方法？”梅维丝抱起双臂略偏过脑袋似笑非笑的看着安吉拉，得承认，她头发留到肩膀后的确要漂亮许多。
    “好了，梅丝，其实没什么大不了。我只是感叹自己哥次获得了最佳女配角的提名。”安吉拉举起双手，跟着又补充的说道：“对了，你真的比以前要漂亮许多。”
    梅维丝哑然失笑的挥了挥手，她本来还想要说什么，但思考了几秒钟后最终只是耸了耸肩。不过，安吉拉能猜到梅维丝的问题，毕竟脸上的好奇是那样明显。
    《女魔头》是她这几年来的第一部演员作品    虽然《魔戒》拍摄再先可上映时间却在《女魔头》后面一然后获得了最佳女配角的提名。即使影评人一致认可安吉拉的演技，可几年没有演员作品后忽然推出作品，接着就被提名最佳女配角依然是件让人吃惊的事情。
    是的，她总是创造奇迹，所以吃惊之后各位就可以释然了。那么。你在几年没有演戏的情况是如此保持状态的呢，安吉拉小姐？哦，因为我这二十几年来无时无刻不在演戏，并且在饰演的时候感通身受”得了吧，就算是身边的人听见了也免不了做某些联想，更不用说那些八卦记者了。不过，梅丝到底有没有看出什么呢？
    回到家休息了几个小时，期间做了做运动练习了乐器顺便好好修整了下两个放学回家的两个小家伙；在夜幕降临之前安吉拉匆匆赶到了片场。
    今天晚上要拍摄的既是电影的开头又是电影的结尾，就是那个看似对种族歧视很反感的年轻白人警察错手杀了搭车的黑人后又被其他警察发现的前前后后。
    “唐，你的语气和表情可以再恍惚点，对，就是仿佛在撞车后变得有些神经质那种感觉。当然，下车之后呼吸下寒冷的空气后就要像正常回归，直到你走过去说上两句然后看见自己弟弟的尸体，明白吗？”仙”细的为自只面前的黑人演员唐钱德尔讲着戏。
    在对方点点头表示明白后 她又对其他几个演员说了几句后叫过了副导演：“斯坦利，让大家准备。刚才的镜头我们重新再来一次。”
    顿了顿她又往向远处，影影绰绰的似乎有不少人站在那里。抽了抽嘴角后，安吉拉又开了口：“对了，斯坦利，顺便让那些记者们离得再远些，如果再有闪光灯破坏了拍摄现场，我不介意起诉他们。”
    正如梅维丝所预料的那样，她还没到片场那些噢觉的记者就跟了上来。从下车到进入片场这短短的几分钟内至少被拍数十张照片。虽然他们都被阻挡在了片场外面，可从超焦距镜头拍摄到偷偷溜进来，这些家伙各种方法无不用其极，实在让人防不胜防。
    刚开始安吉拉选择了无视他们。直到有个冒失的家伙在关键时玄咔嚓按下的快门，闪光灯顿时让原本已经拍好的镜头彻底作废。怒不可遏的安吉拉当然让人将这些烦人的家伙赶得远远的，现在甚至威胁再出现这种情况就起诉他们。
    其实，仔细想想的话，记者们会如此不折手段也是可以理解的。这是安吉拉破纪录的连续第四次被提名最佳导演。同样也是皮克斯出品的电影连续第四次被提名最佳电影。同时连续第三次被提名最佳改编剧本，而且沉寂几年来再次出演角色就被提名最佳女配角。更不用说第三次被提名最佳配音，电影的男主角也第四次被提名最佳男主角。
    加上《断背山》和《女魔头》本身的特殊性  安吉拉很清楚自己能获得最佳女配角的提名固然是演技占了大部分，角色本身的同性恋身份也加了不少分    因此，哪怕是激怒她让她骂上几句，第二天都有大书特书的内容。
    安吉拉当然也知道这点，所以出面赶人这种事情都是交给别人再做。即使这样，记者依然能编造出新闻，毕竟他们就是吃这碗饭的。
    “看起来，安吉拉小姐的新电影再往悬疑方面靠拢，昨天晚上她在郊外新拍摄的一组镜头似乎是关于一起谋杀案的故事。当时她看起来不怎么高兴，不仅呵斥演员以及剧组的工作人员，而且几次让人将周围的记者赶开。我想可能是因为即使连续三年被提名最佳导演却没能拿到应得的小金人所致，不知道今年是不是能得偿所愿”
    少女叹了口气将报纸丢到一边去。然后继续在键盘上敲击起来：“坦白的说，拿到提名名单后我小小的吃了一惊。不是因为再次被提资格一而是因为最佳女配角。还有什么比几年后再次出演角色，然后的到大家的承认更值得高兴的，”
    敲到这里安吉拉忽然停了下来，看着电脑屏幕右手的两根手指在键盘上空来回按来按去，半晌后她才又继续敲了起来。表示出适当的骄傲也是必须的，谦虚是美德可过分的谦虚只会让人看不起，一切都要为自己的计划 铺路。
    只是，，我的生活好像都被自己的计刚所占据了？有那么几秒钟，安吉拉的脑海戈 过这样一个。念头。但很快她就抛到了角落里，闷头继续打起字来。
    这时敲门的声音响了起来，不等安吉拉说请进，来着已经推门而入了。电脑前的少女不由翻了个白眼。能这样肆无忌惮的闯进来的只有一个人。
    “这是今天的行程表，没冉题的话我就给梅丝拿一份过去。”艾莉捷将文件递到了她的面前，用她那特有的淡漠语气说道。
    “谢谢安吉拉没好气的接了过来，虽然时方每次都这么肆无忌惮的进进出出，却从来没在她心情不好的时候这样做过，让一直想借机生事的的少女抓不住把柄。
    大略的扫了眼行程表后安吉拉满意的点点头，膘着艾莉捷的眼睛转了几圈后，少女毫无征兆的猛的搂住了对方的腰肢，然后埋首在莉莉的小腹里哀怨的一阵乱拱：“老天爷啊。如果你不再是我的助理，我要怎么办才好啊”。
    可惜她哀怨了半晌也不见艾莉捷回话，忍不住抬起头来，然后和荷莉四目相对。
    “还有什么事吗，安吉拉一小姐？”对方茶褐色的眼睛里一片平静。显然已经不吃这套    确切的说应该是重来都没有吃过她这套。
    “好吧，没事了，拿一份给梅丝吧。”安吉拉郁闷的松开了手，随即又追问了句：“梅丝现在在哪？”
    “我想她应该在和夫人聊天。”艾莉捷头也不回的往外走去，到门口了才又转了过来：“对了，有空的话去看看安妮。我听维莉和艾克说，他们打算绑架了安妮来逼迫你留在家里。”
    这两个小鬼。安吉拉忍不住翻了个白眼。
    “好吧，我知道，”话还没说完。关门声已经响了起来。少女愕然半晌，才愤怒的捏成了拳头：死冰块，迟早给你好看！
    嗯，，





    正文 193 一些趣事
    16K小说网 更新时间:2010-7-27 1:48:46 本章字数:8027

    点晨的阳异诱纣窗帘斑拼点点的洒进了房间给宁静的卧下飞 了一层温暖的颜色。爬在床上的少女发出了慵懒的声音金稽色秀发略显凌乱的搭在她娇嫩的肌肤上光滑的背脊露出大半拼成一幅诱人的图画。
    一双同样修长细腻的手从后面偷偷放在了少女的背脊上  带着节奏抚慰起来。抱着枕头的少女轻轻卑了几声并没有挪动身体的意思。仿佛因此得到了鼓励那双手开始向下游走伸入被窝后略过腰肢往前探去。同时两片红润而诱人的双唇轻轻吻在了少女的后颈上。
    别闹亲爱的让我再睡几分钟。”少女用含糊不清的语气咕哝着说道  身体总算轻轻扭了扭。可惜这一切在时方看来更像是欲迎还拒。
    诱人的红唇开始上移逐渐来到了少女乖巧的耳珠下面被窝里的从后面搂过来的双手也慢慢的加快了频率同时向目标移动。而依日含含糊糊的说着话轻轻摆动身体的少女却蓦的睁开了眼睛翠绿的眸子里全是带着促狭和顽皮的冷笑。
    就在对方张开嘴去咬她的耳垂时。少女呼的往前半翻了个身体跟着再转身翻了过来猛的将时方压在了身下张口咬住了她的胸口柔软的顶端。
    呀”对方惊呼了声没想到少女竟然毛经醒了猝不及防之下加上胸口传来的酥麻感让她瘫软在床一时间动弹不得。
    味道一如既往的不错呢杰西”少女抬起头来微眯着眼睛  用舌尖舔了舔嘴角略带得意的看着身上    你真以为可以在我没睡醒的时候偷袭我吗。”
    你以为发样就结束了吗安吉。”被按住肩头压在床上的杰西卡似笑非笑的看着安吉拉漂亮的眼睛里闪过一意味深长。
    别忘了你现在在我的掌握之中”安吉拉挑起眉来不过话才刚刚说完就变了脸色她没料到这个样子的杰西卡依然还有反击的能力。
    住  住手”少女咬牙切齿的低吼了句身体微微颤抖了起来。而好不容易抱住了她的翘臀的杰西卡怎么可能放弃手指反而往里面进一步深入。
    你以为这样就可以让我屈服吗。你以为我还和以前一样吗  ”安吉拉绯红着脸蛋竭力支撑住身体蓦的扭动臀部甩开了杰西卡的手叉开双腿压在了时方的手腕上。然而杰西卡随即支起身体张口准确的咬在了安吉拉的敏感之处。
    惊叫声飞嘻哈声飞吵闹声顿时在卧室里接连不断的响了起来两具美丽的赤裸胴体在床上抱来扭去。大有不分胜负誓不罢休的意思。手指嘴巴。舌头。胳膊。大腿通通都能当做武器即使肌肤绯红。香汗淋漓。娇喘连连也不能让她们有半分停止。这一幕幕勾人的画面足够让任何人无论男女都血脉贲张。
    那么现成承认你的失败了吗。天使小姐。”虽然随着时间的推移自己的身体已经不再向以前那么敏感可安吉拉最后还是被熟悉自己的杰西卡牢牢的按在了床上。
    双手被压在背后的安吉拉在扭动几下没能挣扎开后  在杰西卡那调侃的眼神中气忿忿的都起嘴巴将脑袋扭到边那模样颇有种受欺负的小媳妇的感觉。还好她很快意识到了自己的失态撇撇嘴巴后直面杰西卡嬉笑的眼神  好吧  我输了你满意了。”
    弯着眼睛的杰西卡轻哼声本来还想说什么的可想了想之后还是笑嘻嘻的松开了手。坐起来活动着手腕的安吉拉虽然已经认输可依然有此心不甘情不愿的瞪着杰西卡。
    杰西卡自然也用挑衅的眼神回应。同时挺起了胸膛  大有不服气的话就继续的意思。两个人这样犬眼瞪小眼的相互看了半晌最终双双噗嗤的笑出声来。
    好吧反正从来都是你在赢。”安吉拉哼哼说着靠在了床头上。跟着拉过被子遮住了自己的身躯。杰西卡则笑嘻嘻的钻进被子和她紧挨在一起然后吻了吻安吉拉的嘴角  好了啦你不是也有赢的时候吗。”
    别以为我不知道你是在让我  杰西。”安吉拉叹了口气翻起眼睛看向了天花板  同时又小声的嘀咕了句  等着瞧下次我会带威士忌过来。”
    只听见了前面那句话的杰西卡失笑着摇了摇头她并没有多说什么只是将脑袋靠在了安吉拉的肩膀上  然后伸出双手搂住了她的腰肢依偎在她的胸口上  换个话题怎么样。”
    嗯  什么话题。”安吉拉想了想后问道。
    比如  ”杰西卡的嘴角翘了起来    讨论下电影学院把你的最佳女配角提名换成最佳男配角提名的可能性。”
    这个  ”安吉拉不由苦笑着再次翻了翻眼睛随着奥斯卡提名名单的出炉  再次单人获得四项提名的她自然吸弓了大批目光。那个最佳女配角的提名获得的关注是最多的毕竟在演员上面沉寂几年后刚推出作品就获得提名的情况真的不多见。
    有人称赞说天使小姐的演技即使在几年没有出演角色的情况下依然无可挑剔所以得到最佳女配角的提名也是应该的”八反时说  天使小姐能得到提名和这个角色的身份不无知四她的演技也并没有超过当初的《第六感》。不过有此人表示不满的原因却是不是这个这此人基本上都是《魔戒》的影迷而且是以女影迷为主
    我认为安吉拉饰演的莱格拉斯完全可以获得最佳男配角的提名。她在《魔戒》中的演技是那样的出色为什么奥斯卡的评委却视而不见呢。  ”在电视台的时某次聚会的现场采访中  位稽安少女大咧咧的挥着胳膊时着镜头如此说道。而这次聚会则是某个同性恋组织的成员发动的呼吁电影学院提名安吉拉为最佳男配角的活动
    《魔戒》从上映到现在差不过快有两个月了从全世界差不过卷走了引乙美元而且还有 升的趋势。虽然比《哈利波特与魔法石》少了出乙。但也算得上是相当出色了。到现在除了极个别的死硬派 的书迷都承认这部出色的作品对安吉拉饰演的莱格拉斯的评价也算是爱屋及乌的水涨船高。
    安吉拉向来是漂亮性感以及知性的代名词从来没人想过她还会有如此英俊帅气的时候。虽武明显在做造型的时候下了功夫。而且也看得出后期外理的瘾迹但无可否认她所饰演的精灵王子非常有味道尤其是在进入罗斯洛立安森林时的那段歌唱让人忍不住心生赞叹彼得导演找她出演这个角色无疑是非常正确的  ”这是个老书迷在《魔戒》电影主题网站上留下的观影感受中的一段。
    不过这样的留言都是极少数的更多的还是安吉拉好帅啊”
    她悄走了我的心”  哦她为什么不是男人”之类的。而且在网站做的最喜欢的角色调查中莱格拉斯也以几十万票的成绩将其他人远远甩在身后。
    有脱口秀的节目主持人这么调侃她  无可否认安吉拉给我们非常大的惊喜  每当莱格拉斯摆张弓射箭的时候女性们除了尖叫还是尖叫。哦以后想要保障电影票房怎么办。很简单请安吉拉反串出演个英俊帅气的男性角色就可以了。”
    总之  借着《魔戒》的东风安吉拉的隅群又扩大了不少而且和以前的完全没有冲突。毕竟所有男性都知道自己女朋友对着大银幕尖叫的那个角色是个女性演的而且那个女演员还是他们曾经想入非非的对象。
    而且安吉拉对外公开的在皮克斯总部被塞满的邮箱中女性的邮件头一次超过了男性的各地邮寄或者快递过来的鲜花。巧克力。明信片也头一次被自制的发卡飞小娃娃或者围巾之类的所淹盖。当然某此礼物依然会受到不过被人或者说不认识的女人送皮鞭。情趣内衣按摩棒之类的东西  还真是件奇怪而尴尬的事情。
    这可怪不得别人谁让她在《女魔头》当中饰演的是角色是同性恋。谁让《断背山》是她新执导的电影。谁让她在《魔戒》中反串出演莱格拉斯了。谁让她至今在几大同性杂志的最想约会女性排行榜的榜首呆着。
    所以被那此出自女性之手的冗长的求爱信塞满信箱也是很正常的事情    皮克自总部负责处理信件的拉蒂法女士在几次要求增加人手无果后差点辞职不干了。
    所以当安吉拉获得最佳女配角提名的消息传开后女同志们聚会要求电影学院提名她为最佳男配角的人选  也是很正常的时吗。
    别说傻话  亲爱的就算真的因为《魔戒》被提名了那也还是最佳女配角”安吉拉按了按杰西卡的脑袋  再说我可不认为《魔戒》会被提名演员奖。”
    记忆中《魔戒》一部曲被提名的奖项除了最佳电影以及最佳导演外  大多都是技术性类的  比如音效配乐或者服装之类的毕竟奥斯卡的评委们从来不认为在这种以特效为主打的电影能体现出多少演员的演技。安吉拉同意一半  毕竟自己是个好例子。
    为什么呢。为什么不可以被提名最佳男配角呢。”杰西卡笑嘻嘻的追问道同时伸出手指在安吉拉左边的柔软顶端轻轻拨弄起来。
    你要跟我装傻是吗杰西。”安吉拉挑起眉来盯着杰西卡  如果反串演出就可以提名最佳男配角的话。那是不是大家都可以想办法反串过来反串过去然后将最佳男女主角和最佳男女配角统统拿光。”
    杰西卡的嘴角顿时弯出  个迷人的弧度抛出了她的最终杀器
    这倒也是经常反串的话会很容易同时受到男性和女性的欢迎的。”
    这个  ”安吉拉的喉咙像被什么堵上了苦笑着什么话都说不出来。
    依然还是那场呼吁提名最佳女配角的聚会  参加的虽然大部分是女性  可还是有不少男性。只不过不想女性大部分是女同志男性那是清一色的男同志。
    我喜欢她  有时候我真的非常非常遗憾她为什么不是男性。
    ”一个男同志在接受访问的时候如此说道那充满向往的遗憾表情加上满脸的络腮胡让电视机前的安吉拉恶寒了好一阵。划正式因为如此杰西卡才会纹样调侃她。
    好吧  说说别的”眼见安吉拉的脸色如此难看杰西个当即转移了话题  你觉得这次有多大的可能再次拿到最佳配乐和最佳改编剧本。”
    最佳改编剧本我想应该是没问题的  最佳配乐就很难说了虽多最大的对手都是《真戒》可在改编剧本上他们有着先天的劣势。”安吉拉想了想后说道。
    还有个原因她没有说给《魔戒》配乐的霍华德肖相当出色。还记得吗  她曾将《范海辛》的片尾曲以及荔枝王的片头曲当做鸡肋交给彼得胖子  可霍华德这个家伙却硬生生的将这两段配乐在保留风格联同时完全融进了《魔戒》当中凭这个足够他拿一座小金人了。至于安吉拉的老师，凭《人工智能》和《哈利波特与魔法石》而同时被提名最佳配乐的约翰威廉姆斯已经拿了那么多座最佳配乐的奖杯按奥斯卡惯例为新人让道也是很有可能的。
    这么有信心。那刚才为什么不提最佳导演。”杰西卡眨了眨眼睛。
    这个嘛  ”安吉拉仰义看着天花板有此郁闷的撇撇嘴。
    说实话能被提名那是实力。但要得奖则完全看运气。不久前曾有媒体公布了７招奥斯卡上各个奖项的得票率  最佳导演的提名中执导《钢琴师》的安吉拉得票率是刀联  而《苹果酒屋法则》的导演莱塞霍尔斯道据则是刀躲。
    主要是彼得太爱我了  所以在结果出来之前我不想过多的猜测。”安吉拉这么说道。
    杰西卡不由噗嗤笑出声来因为彼得杰克逊在几周前在接受电视节目访问的时候  主持人问他在拍摄《魔戒》的时候有没有最讨厌或者最恨的人结果彼得胖子想都没想。脱口就说出了安吉拉的名字。
    我从没和这样难伺候的演员共事过整个剧组要不停的围绕着她的行程做出调整通常是想来就来想走就走哪怕多呆几天都不行求有时候经常想邀请她出演莱格拉斯恐怕是我做出的最为错误的决定之一。”彼得忿忿的说道。
    可当主持人问他最喜欢的人是谁后  胖子很苦恼很郁闷的抓了抓脑袋后才不情不愿的再次说出了安吉拉的名字。
    得承认她很聪明很认真在表演上几乎难不倒她  而且在拍摄的时候很多动作镜头都是亲自出演的。中间那段用精灵语唱歌的地方也是她在谱曲后亲自演唱的更不用说她还献唱了主题曲甚至在配乐中也出过力。从这方面来讲邀请她出演应该也是我做过的最为正确的决定之一。”彼得说到这里的时候笑容是非常的无奈。
    总之让彼得又爱又恨的演员在几周前成为了《魔戒》电影主题再站上最为热门的话题之一安吉拉这么说也不乏自嘲的意思。
    好吧那么说说你再次拿到最佳女配角的可能性有多少。”杰西卡忽然这样问道。
    安吉拉不由微微一愣几个念头转过后摆了摆手  时我来说能不能拿到已经无所谓了。”
    是啊随便演部电影就可以获得提名的家伙当然不在乎了。”杰西卡嘟起嘴巴  故意用嫉妒的语气说道。
    别着急亲爱的有此演员一生连提名都没有呢。”安吉拉当即在她脸蛋上捏了把跟着又促狭的眨了眨眼  说不定詹姆斯会让你拿到个最佳女主角的提名呢。”
    就凭真人版的《变形金刚》。”杰西卡撇了撇嘴给了安吉拉一个鄙视的眼色  我可是因为你才和那位暴君导演合作的。”
    是吗。好像昨天晚上你还夸奖詹姆斯教会了你很多。”安吉拉挑了挑眉。
    当然即使拍摄《真实的谎言》的时候我受了轻伤可的确从他身上学到了不少东西”说道这里杰西卡话锋一转  但这不能改变他是暴君的事实再说你也是这么说的。”
    安吉拉只得举起了双手赢得胜利的杰西卡扮了个鬼脸眼中闪过一丝犹豫后  终于又开了口  安吉你觉得凯  ”
    话还没说完安吉拉已经堵住了她的嘴唇轻轻咙吸了下  好了杰西该起床了我们不可能这样赤身露体的在床上呆一整天化装后我们还要去郊区兜风呢。”
    她说着跳下床来给杰西卡抛了个媚眼后故意扭着翘臀走进了浴室。杰西卡不由噗嗤的轻笑了声。随即又郁郁的轻叹了口气。
    为什么你就是不肯对我坦白呢。难道你还在和  杰西卡咬了咬叫唇捂住了自己的心口但又露出个温柔的笑容。笨蛋别想那么多了
    听着浴室里传来的哗啦啦的水声温柔的笑容变得促狭起来。蹑手蹑脚的杰西卡来到了门口贴着耳朵倾听了几秒钟后她轻轻扭开门轻轻走进去。然后  惊叫声嬉闹声在浴室里响了起来战争还在进行
    嗯嗯嗯





    正文 194 迟到的邀请
    16K小说网 更新时间:2010-7-28 3:27:14 本章字数:7959

    是个愉快的周末除了停晚回家的时候被守候在家门儿…训仔们一阵猛拍外基本上都很高兴。安吉拉和杰西卡去了郊区兜风保镖们都开着车子远远的更在后面向来坚持到哪里都要贴身的梅维拜因为工作上的事情去了阳曲洛朽矾分部所以完全没人打扰她们刀
    两个人沿着四号公路轮流开车一路飞奔  开着车窗非常的快意从否年之后就很少亲自开车的安吉拉也被调动起来了情绪。之后两人又去了无人的海滩踏浪虽然这个季节海水非常的冰凉可卷起裤头光着脚踩在沙滩上任凭海浪冲刷也挺是件惬意的事情。最后两人一路向南来到榨榈泉逛街加喝下午茶这是个基本算完美的二人世界。
    杰西卡你的温柔要我怎么偿还。在安吉拉回到家中后这个念头从脑海一闪而过。她知道那句被自己堵回去的问话是什么她不得不这么做她不想在这个时候想起凯特来。
    一直以来当安吉拉和任何个人单独在一起的时候是绝时不会想到另外两个的无论这是虚伪的回避还是全心全意的时待都已经不重要这种情况已经在去年被打破。虽然经过种种事件基本上有那么点恢复可无论如何也回不到最初更何况被困惑。担忧和愧疚包围着的安吉拉在这上面始终优柔寡断犹豫不决。
    事到如今虽然她已经决定在毕业之后无论如何要做个了断可未来会是怎样的她依然无法确定。所以安吉拉不想在杰西卡面前提起凯特或者娜塔莉就像在凯特的电话中不肯提起杰西卡和娜塔莉在娜塔莉的电话中不肯提起凯特和杰西卡那样。
    或许连她自己也没意识到即使选择毕业之后摊牌依然有着逃避在成分在里面。而且她还是没有明白有此事情拖得越久就越严重。
    今天很开心是吗克丽北。”晚餐的时候妈妈忽然这样问道。
    嗯  还不错就是在海边的时候稍微有此冷。”安吉拉耸了耸肩低下头去正要喝汤忽然想到了什么随即又抬起头来看向了母亲
    妈妈你该不是  ”
    我只是想到你房间里去看看很偶然的听见了。”妈妈虽然若无其事说道只是不仅低垂着眼睑划拉着盘中鸡肉的手也不自觉的抖了抖。
    真是鳖脚的借口这要多大的偶然才会让您碰到电话机上的留言键啊。安吉拉在心里撇了撇嘴巴正要说什么维莉和艾克已经一起哦”的叫了出来。
    母亲忍不住轻咳了声看向两个小家伙  有什么问题吗维莉。艾克。”
    弟弟妹妹相互交换了个眼神很有默契的张开手杵在脸蛋上对妈妈做了个鬼脸然后马上规规矩矩的吃起晚餐来了。妈妈好气又好笑的看着这两家伙一时间不知道该说什么才好还是安吉拉先开了口
    你们什么时候喜欢在饭桌上扮鬼脸了。”
    谁知道这两个小家伙同样没把她这个姐姐放在眼里抬起头来看了眼安吉拉后从用鼻子里发出哼的一声然后继续对付起晚餐来。
    真是的还在为搬家的事情生气呢。安吉拉在心里翻了翻眼睛将注意力转移到母亲身上。斟酌了下正要开口父亲的声音随即响了起来  对了克丽听说你现在执导新片是打算在毕业之后好好休息几个月那么去迈阿密度假怎么样。全家都去我也不例外。”
    少女有此集外的看着父亲  自从她踏进娱乐圈后全家旅行的次数就变得越来越少不是父亲没空就是她没什么时间。安吉拉都有好几年没去过迈阿密了每当弟弟妹妹去度假的时候总少不了在离开的时候用哀怨的眼神注视她。虽然每年的圣诞和新年全家都会去纽约和伦孰可毕竟不是真正意义上的全家旅行不是吗。
    安吉拉很想答应下来可偏偏早就另有安排了所以只好苦笑着耸耸肩  抱歉爸爸我真的真的想答应但是  我已经有别的安排了  ”
    是什么。”父亲有此意外的问道。
    嗯我打算在加勒比海或者夏威夷附近租个小岛然后邀请一此朋友上去玩上十天半个月。”安吉拉小心的大致说了下然后给了从父亲说全家都去”开始就竖起耳朵听着的小家伙们一个歉意的眼神。然后维莉和艾克根本不领情  反而双双白了姐姐一眼  看起来安吉拉刚才那句话让声望直接降落到冷淡。
    这样吗。那真是太可惜了。”父亲显然知道她的打算也没有多说什么反而点了点头表示她是对的倒是母亲的眼中的忧虑和无奈更多了。
    别担心爸爸以后肯定会有机会的。”安吉拉也只能这样说。瞅了瞅两个小家伙依然臭着脸蛋看起来短时间里是改变不了的那么只要让声望继续冷淡下去了。
    为什么你不告诉我妈妈到房间里来过并且听了我的电话录音安妮。”用过晚餐回到卧室后等安妮抱着衣服进来后安吉拉立即兴师问罪。，
    能告诉我我 次是什么时候讲来的并且做了什么山    姿妮反问道。
    嗯  好吧  我的错。”安吉拉无奈的抓了抓脑袋在钢琴面前坐下来掀开琴盖按动了琴键。叮叮咚咚的钢琴声随即响了起来即使安吉拉是在随心所欲的弹奏可简单音符依然灵动的串在了一起在房间来回流淌让人忍不住要赞叹几句。
    随着最后一个音节落下安吉拉长长出了口气后出神的看着前方。而从衣帽间里出来的安妮则捏了捏手指不知道该说什么好  音符中的担忧和不安她怎么可能听不出来。
    安吉  ”安妮忍不住叫了声。
    怎么。”安吉拉随即转过头来脸蛋上的微笑依日。安妮犹豫的抿着嘴唇  沉默了半晌后最终还是摇了摇头  没什么。”
    话说一半可不是什么好习惯安妮。”安吉拉虽然如此说道却给了对方一个了然的笑容。少女怎么可能猜不到安妮心中在想什么同时也明白她为什么为难毕竟这种事情上面她的身份还是尴尬的。
    好了我出去了。”安妮也明白安吉拉的意思微笑着点点头就要离开。
    等等安妮。”安吉拉忽然想起什么的叫住了她  新别墅那边怎么样。”
    还不错你现在想住进去也没问题我可以马上为你收拾这边的东西。”
    不许调侃我”少女瞪了她一眼然后做了个手势  那么你考虑得怎么样了。”
    什么。”安妮愣了愣但随即反应了过集  我以为我已经说得够清楚了安吉。”
    嘿你可是我的管家怎么放着别墅不管”
    那是因为有人还要在波士顿呆上几个月或者她不打算要我为她管理房间了。”
    不不不我的意思是这边也需要有人管理不是吗。”
    在你正式住进去之前只需要适当的维护我相信有很多公司会抢着做这份工作的。”
    说到这里安妮长长的停顿了下才直视安吉拉的眼睛认真说道
    你知道的安吉我当初在英国学到的第一条就是  ”
    好吧我知道了。”安吉拉第一时间举起了双手笑着叹口气后抱住了安妮。
    安妮也没有继续说下去同样抱住了安吉拉只是不到两分钟她的脸色就变得古怪起来跟着咬牙切齿的叫道  安吉你在做什么”
    别这样大惊小怪的  只是顺手捏了下看看手感而已。”安吉拉嬉笑着说道眼见安妮用不高兴的目光瞪住自己当即伸手抓住了她胸口的那对柔软捏了捏。
    你想做什么”被推得贴墙站着的安妮脸蛋上浮起了红晕
    你这是性骚扰”
    反正下面前捏了上面的当然也不能放过。”安吉拉故意发出几声冷笑完全无视了性骚扰”这个词然后凑到了安妮的面前在她耳边吹了口气用挑逗的语气说道  我一直在想亲爱的安妮尝起来会是什么味道呢。”
    面对贴在面前用侵略的目光不断打量着自己的安吉拉原本有此面红耳赤的安妮忽然放松了下来看着安吉拉平静的问道  你确定你想要我吗。”
    一见她这个样子安吉拉就知道自己玩过火了赶紧离开安妮身体张开双手  好了不开玩笑了嗯  如果你  我道歉。”
    安妮不满却不恼火的哼了声后给了安吉拉一记白眼什么都不说的转身往门口走去。刚走到面前咚咚的敲门声就响了起来打开一看艾莉捷正站在外面。
    这是明天的行程表。”莉莉径直走到了安吉拉的面前将手中的文件夹甩放在了桌上发出啪了声响把她小小的吓了跳。不过让少女奇怪的是虽然艾莉捷依然保持面无表情的样子可语气里异常的隐藏着一缺怒意。
    嗯那个  ”安吉拉拿起行程表想要说什么可艾前捷根本不给她机会转身拉着安妮直接离开了她的卧室  只是在关门的一瞬间传来了莉莉的两句问话。
    你们在里面做什么。”
    你不觉得这样太迁就她了吗。”
    安吉拉不由莫名其妙的抓了抓脑袋她发现自己是不是忽略了什么。但要仔细回想的话却什么都找不到少女最后耸耸肩拿起行程表翻了起来。
    跟上周的差不多只是从明天起《胁从》的镜头都在室内或者摄影棚当中总算不用担心记者偷*拍以及一有机会就抓住问此诸如本届奥斯卡你再次获得了四项提名  比起一个提名都没有的格莱美”之类的莫名其妙的问题。
    又不是每个歌手每年都能获得格莱美的提名  那是运气问题好不好。回想中的安吉拉不满的咕哝着。去年她就发行了一首单曲那是为了配削阳。的曹传才写的而且放在网络中付费下载目前被乔布斯膏传成了甲咕的主题曲。
    虽然这首歌朗朗上口并且好听易学但有此流于平庸没什么特色如果这样，
    ”心都会被提名最佳单曲的话  那格莱美纯粹是在砸自刊凯凹斗。
    将注意力重新放到手中的行程表上安吉拉在心里略略估算了下如果继续保持这种势头到月底是完全可以封镜的。不过这仅仅还是开始  《从》最精彩的地方还是在剪辑上面这也真是她要学习的地方。
    如果不出问题的话自己可以像以前那样回到哈佛后边忙学业边忙剪辑。在学校里挣的加上之前加考试转的学分差不多应该够了只要毕业论文达到合格再通过答辩顺利毕业应该不成问题。只是
    安吉拉有此苦恼的抓了抓脑袋  目光移到了电话机上出神的看着不知道脑袋里在想什么。犹豫了几分钟她长出了口气走过去直接按在橡放键上。
    嗯  嗨安吉是我如果有空的话可以过来给我的晚礼服提点意见吗。我不想到时候出现在柯达剧院的时候和别人撞衫  你的眼光一向不错  回来给我电话。”
    这是凯特的留言提意见其实就是个幌子后面是什么无论安吉拉还是凯特都很清楚。对此少女有的只是茫然和难受什么时候凯特约自己出去还要另找借口了。而且之前在奥斯卡提名名单出炉后自己第一时间打电话过去祝贺也只是说上两句就挂电话了。
    虽然凯特竭力压制着自己的情绪安吉拉还是听出了语气中的激动。这种明明在乎对方却又要保井若即若离的感觉真的很糟糕。会解决的几个月后一定会解决的安吉拉在心里不断对自己说着。
    是我安吉我按你的要求询问了高文教授得到的答案是最迟下个月初必须回学校  有堂重要的课程一定得听除非你不想毕业了。就这样另外我建议你出去的时候最好开着手机比较好  快点  回来吧。”
    这是娜塔莉的留言除了最后那句话整条留言一如既往的带着她的特色理智。波澜不惊。虽然最后那句让安吉拉小小的感动和高兴了下可更多的还是郁闷。
    她总是这样就算是以前一起读诗。溜冰。逛街也总是带着矜持的笑容。似乎所有热情奔放都留在了床上都留在了她们做*爱的时候。所以安吉拉很少能猜出娜塔莉的心思所以最没有把握的也是娜塔莉  所以一个人当中她略有此偏向娜塔莉。
    好吧不说这个了无论怎样都要在毕业后解决而且  一定能解决安吉拉深吸口气等待着最后一个留言这个才是目前最为重要的。
    嘿你好吗天使小姐。老实说要拿到你卧室的电话可不容易。好吧我长话短说还记得当初你的承诺吗。差不多到３月初的时候我就要开始正式开机了  本来去年就该开机的但出了点事耽搁了  希望你的档期没问题。尽快给我电话相信你会喜欢你的绝地女大师造型的。”
    这是乔治卢卡斯那老头儿的电话说实话如果不是他忽然打来电话安吉拉几乎都快忘了当初答应他要在第二部《星球大战前传》中出演女性绝地大师的事了。如果这个电话是其他什么时候打来的安吉拉一定会毫不犹豫的答应下来这可是国民级的电影《星球大战》系列啊更何况娜塔莉也会继续出演阿米达拉女王。
    可现在  目并这个情况下安吉拉却无法答应。很简单她必须为自己的毕业证书考虑。虽然之前说过目前修得的学分加上四成绩换成的学分基本足够可她说了不算不是吗。所以抓紧时间多修几分还是必须的再说还有毕业论文以及论文答辩这两关不过想拿毕业证书。还是算了吧。
    当然当然作为在很多人眼里已经是功成名就的安吉拉哈佛的毕业证书只是锦上添花再说文学专业对她的事业也没多少帮助而且很多出色的人不都没有读完大学吗。
    可问题在于已经走到这步了马上就要毕业了却因为要出演《星球大战》而退学。倒在这场战争即将结束之前公众和舆论会怎么看。至于推迟毕业  先不说这不在安吉拉的计划里就算不考虑计划她也实在不想再为学业挤时间把行程调整过来调整过去的了。
    老乔治你可真会给我出难题要是去年就开拍的话  好吧就算去年开拍恐怕也没时间。安吉拉苦笑着在房间里来回的走着。奇怪隐约记得星战前传的第二部《克隆人的进攻》应该是在今年上映才对  算了别想那么多了。
    少女摇了摇头  长长出了口气后心中总算有了个大致的想法当然具体情况还要和斯派洛商量下。如果乔治卢卡斯不同意这个方案的话那么她只能放弃了。
    安吉拉几步来到电话旁拿起无绳电话刚要拨号随即又犹豫了起来先给谁打好呢。
    唔  最近想不到话说哎  ，





    正文 195 校园里的强吻
    16K小说网 更新时间:2010-7-29 1:46:43 本章字数:8133

    在讲入月份！后洛彰机的温度逐渐回暖。人们也开始嘛 身卜的衣服，在明媚的阳光下不少爱美的女性甚至早早穿上了可以展现自己曲线的衣服走在了街头，期望自己会被某个星探发现然后踏入娱乐圈一夜爆红。
    同样的，好莱坞的那些大大小小的明星也抱着同样的心思增加了外出的次数，所以无处不在的娱乐记者们也会在这个时候到处出没，用已经千锤百炼多的眼睛在街道上寻找着她们的身影，然后按动快门拍下一张张照片以方便看图写故事。
    不过很多记看来说，进入今年的３月后一种懒洋洋的提不起精神的感觉就开始充斥了全身。这的确和哑年的３月气温比以往这个时候要高有那么点关系，但最主要的还是因为那位天才小姐、天使小姐的新电影封镜了！
    要知道从安吉拉在洛朽矾开拍新电影起，所有报纸的销量都不约而同的略有上升，哪怕远远的拍上几张随便写些东西都会有人看。
    尤其是在各种消息出炉后一比如首次没有获得格莱美提名，又或者保守组织呼吁奥斯卡抵制《断背山》，安吉拉再次单届单人获得四项提名，以及某些比较花痴的女性希望奥斯卡提名安吉拉最佳男配角等等。报纸的销量还会上升好几个百分点，如果能拍到一些更为劲爆的照片就更好了。
    有个记者曾在晚上拍摄片场中一个青年焚烧汽车的照片，然后在第二天的报道里连蒙带猜的写了电影内容介绍，结果当天报纸销量上涨了慨！反正这段时间里只要消息和安吉拉稍微沾得上边都会吸引眼球，就缸月份的《福布斯》以及《财富》等等财经杂志也跟着增加了不少销量。所以新电影封镜。记者们怎么可能不失望呢？
    然而对于安吉拉来说，原本应该在２月底结束的拍摄却拖到了３月初。已经是非常糟糕的事情了，只不过不是最糟糕的。
    “我应该感谢马特秋龙那个家伙。仿佛突然被白兰度俯身，好几个镜头都一次过。否则的话我恐怕要暂停拍摄，匆匆过来上完课后又匆匆赶回去抱着书本大步走着的安吉拉。在拉了拉脖子上的围巾后这样对身边的娜塔莉说道。
    “闭嘴吧，安吉，这话你已经说了十几次了。”娜塔莉没好气的打断道。
    “可我真的很感激他嘛，来来回回的跑会不仅麻烦也很累人的。”安吉拉耸了耸肩。
    “如果你不是每年都要推出一部导演作品，同时又要演又要唱的话，完全不会被这些问题所困扰。”娜塔莉白了她一眼，微蹙着眉头思考了几秒种后才又问道：“说实话，安吉，你这么做到底是为了什么？。
    “什么为什么？。安吉拉挑了挑眉。
    “导演、演戏、唱歌、上学。一样都不放过。我有时候真的很担心。你哪天会不会因为劳累过度昏到在街边娜塔莉没好气的说道。“你现在是万人瞩目的天才小姐、天使小姐，你拥有无可比拟的名气和财富，可为什么还要这么，仿佛很紧迫的去抓住一些东西。”
    安吉拉忽然停住了脚步，看着娜塔莉的翠绿眸子有么一瞬间变得异常的深邃，但随即又笑了起来：“放心，我一直都安排得很合理，除了时间稍微有些紧外别的都没什么。你看我现在想是随时可能晕倒在地上的人吗？。
    “是啊，只是时间有些紧而已娜塔莉忍不住轻轻哼了声，“紧得除了工作之外，别的事情都没时间去做。”
    “好了啦，今年毕业了不就有空了吗？”安吉拉笑嘻嘻的说道。继续往前走去。
    “利想岔开话题，回到刚才。”娜塔莉跟了上来，“我不明白，这是为什么。”
    “你不是同样在边拍电影边上学吗？。安吉拉依然顾左右而言他。
    “你真得我们两个有可比性吗？”娜塔莉挑起眉来，加重语气的叫道：“安吉”。
    安吉拉翻了翻眼睛正要说什么，忽然又露出了促狭的笑容：“反正你的心理学学得不错，不如试看来分析分析怎么样，儿”
    “你要我分析你的心理活动？”娜塔荷眯了眯眼睛，嘴角似乎闪过了一丝冷笑。她停了下来捏着自己的下巴，上下打量着安吉拉思考了几秒钟后才又开了口：“我的看法是。你很自大也很自恋，你喜欢维持只要自己想就会成为焦点这种情况状态，所以你时刻都想让自己获得更多的关注。有着很强烈的占有欲，而且永远填不满
    安吉拉的脸蛋顿时黑了下来。异常不满的瞪着娜塔莉，而对方无谓的耸了耸肩膀露出无辜的表情：“是你要我对你做分析的。”
    少女张了张嘴想要说什么，可到头来一个字都没说出来，满脸挂着不是滋味的复杂表情。还好这个时候。一个带着兴奋的怯生生声音在旁边响了起来，打断了这段古怪而尴尬的气氛：“可以打扰下吗，安吉拉？。
    “你是  ”安吉拉疑惑的看向说话的人，是个口、８岁的年轻女孩。穿着厚厚的绒衣长发扎成马尾在脑袋后面甩来甩去，脸颊上虽然带着几点雀斑，却让她看起来很可爱。
    她带着羞涩的笑容站在少女的面前。手中拿着几竹尔海报，看着安吉拉的榨煮的眼睛满是期望，有此…凹！“我可以，，我可以，，请你
    “抱歉，我想你应该知道，在学校里我一般不签名的。”安吉拉用诚恳的语气说道。
    “可是”可是”女孩满脸的失望，不由自主的看向小路另一头。
    安吉拉跟着她的视线看去，一群女孩正看着这边有些幸灾乐祸的嘻嘻哈哈笑着。少女随即明白了过来，挑了挑眉后再次看向面前这个为难的女孩：“我想你只是需要签名，而并没有规定要花多少时间能拿到签名，对吗？”
    “是的！”女孩眼前一亮。
    “那么你可以找个信封或者别的什么将这些海报装起来，然后交给我的那栋楼宿舍管理员，我会让她注意的 了，你叫什么名字？”
    “丽娜，丽娜甘迫。”女孩有些激动的回答道。
    “就这样吧，丽娜，我会把签过名的海报放在管理员那里，你可以稍晚点或者明天过来索取。”安吉拉做了个手势这样说道。
    “谢谢你。安吉拉，你真好。
    ”丽娜拉着她的手感激的说道。眼中闪动着无数的小星星，和那些热情的旧别无二致。如果不是安吉拉干咳了声，还不知道她要拉到什么时候。
    “抱歉，那么我现在就，”丽娜不好意思的放开手正要转身离开，可小路那头的那群女孩忽然鼓噪了起来，女孩只得停住了脚步有些害羞的再次看向了安吉拉：“我可以”我可以再提个小小的要求吗，安吉拉？”
    安吉拉很想说不，不过看到她期期艾艾的模样又有些心软：“好吧。只要别太过分。”
    “真的吗？。丽娜猛的抬起头来，脸蛋上全是惊喜的。安吉拉则按捺住不耐烦保持着微笑的点了点头。她没预到的是对方立即以迅雷不及掩耳之势环住了自己的脖子，然后重重吻在了她的唇上发出滋的一声响。
    少女顿时睁大了眼睛，跟着路那头的女孩们大肆的鼓噪和尖叫起来。没等安吉拉回过神，强吻她的丽娜就捂着脸蛋迅速的跑开了。
    “这个”怎么”晕乎乎的安吉拉半晌都说不出完整的句子，等她终于清醒了些后，丽娜以及那些女孩都已经跑得无影无踪了。
    “这个”我”安吉拉神色古怪的看向娜塔莉，似乎想要解释什么。
    “先回宿舍吧，除非你想在这里被大家围观娜塔莉捏了捏鼻梁。看起来她刚才也很震惊。少女扫了眼周围，虽然人不多可都将刚才的情况尽收眼底，他们都在窃窃私语的说着什么，并且不时向这边看着甚至隐约传来几声轻笑。
    安吉拉忿忿的咬了咬牙，只得拉着娜塔莉大步向宿舍的方向走去。
    “真不敢相信，我好心好意想办法为她解决麻烦，她居然这样对待我”。一回到宿舍安吉拉就开始恼怒的念叨起来，“不，所谓要签名也只是个幌子，她只不过是想接此接近我，然后再”总之，这是早有预谋的”。
    说道这里她忽然变得疑惑起来：“那个丽娜为什么要这么做？这样做对她有什么好处？难道”附近有人拿着相机，想要拍下来借此机会卖给记者？或者她们已经
    “好了，安吉”一直在收拾着东西的娜塔莉没好气的抬起头来，“如果你在学校多呆上点时间的话应该知道，那些女孩都是萨福社团的
    “萨福社团？那是什么？”安吉拉奇怪的问道，而娜塔莉的回答则是一记大大的白眼。几秒钟后少女露出恍然大悟的表情，跟着神色再次变得古怪起来：“这个社团是什么时候成立的？为什么我不知道？”
    “去年年末的时候”娜塔莉耸了耸肩，“我刚才说了，如果你在学校里呆的时间稍微长些的话，这些都是应该知道的。”
    顿了顿她露出了个似笑非笑的表情：“对了，社团的发起人之一就是强吻你的丽娜甘迫，如是去年进入哈佛的，而且早早公开了自己的女同性恋身份    她的吻技不错吧？”
    完全没注意到娜塔荷最后一句话的意思，安吉拉下意识的回答道：“还好
    “不错的答案。”娜塔莉微笑着点了点头，抱起桌上的书本就往外
    去。
    回过神来的安吉拉赶紧挡在她的面前，有些尴尬的讪笑着：“别这样，你应该知道，我只是一时口快，而且”就碰了碰嘴唇，我没有让她
    “我什么都没说，安吉”娜塔莉好整以暇的举起一只手，“别一
    这么心虚
    “那”那你这是要做什么？”喉咙微微耸动了下，安吉拉指着她手中的书问道。
    “当然是去图书馆了。”娜塔莉一副“有什么问题吗”的表情。
    “嘿，我们说好的，今天在宿舍里呆着，为此我已经将要用的书借出来了。”安吉拉当即睁大眼睛。仿佛在说“你怎么能这样”。
    “那些书你早就借出来了，只不过一直没有还而已娜塔莉毫不留情的揭穿了她，然后摊开手耸耸肩：“我改变主意了。”
    “哦，别这样，我们说好的。”安吉拉露出哀怨的表情，可娜塔莉不
    刀，办的向门口走去，少女不由嘟囔着说了句：“我就知道只甘在想着刚才的事情，可那是个意外，不是吗？想想看，你要在接下来的星战前传里和伟大的天行者阿纳金接吻，那才是，”
    “我已经取消了一只手已经搭在门把手上的娜塔莉忽然回过头来。棕色的双眸眨也不眨的看着安吉拉。一抹说不清到不明的神色从中
    过。
    “取，，取消了？”
    “是的，我已经跟卢卡斯交换过意见，不会在影片里有任何吻戏和漏*点戏，并且写进了合约。”娜塔莉的语气虽然淡淡的，却足够让安吉拉愣住了。
    然而没等她再开口，娜塔荷耸耸肩后拉开门走了出去。良久之后。安吉拉才长长出了口气，苦笑着在沙发上坐了下来。
    好吧，不管怎么说，这次多少算是抓住了娜塔莉的部分心思，只是，安吉拉捂住脸蛋，一幅幅熟悉的面容不断在脑海里闪现，半晌后她微微摇了摇脑袋。暂时”还是别想那么多了，几个月后”，一定都妥善解决的，我，，坚信！
    独自一人在宿舍的时候效率反而是最高的，在完成了之前课堂上布置的论文后安吉拉收拾了东西。然后整理了下娜塔莉的卧室，又将留言的纸条压在了给她准备的水杯下面。特别把“不许太晚睡觉”几个单词加粗后才离开了卧室。
    “我知道大家很辛苦，可能还有些不高兴，总是要跟着我跑来跑去。但我保证，这是最后一次，只要今年顺利毕业，以后你们就算是想到波士顿来工作都不可能，所以请打起精神来，好好完成这部作品。”面对在封镜后跟着自己来到波士顿这边工作室，准备制作后期的人们，安吉拉用鼓舞的语气说道。
    只是人们似乎并不怎么买账。一个剪辑师直接高声问道：“还是和以前一样，从下午开始作，然后到晚上，时不时还要加班吗？”
    另一个工作人员马上回答道：“怎么，你以为还会有例外的时候？。
    哄笑声顿时响了起来，安吉拉则抱着手臂皱起了眉头：“看起来，我应该调整对待你们的态度，否则
    话还没说完，房间里已经嘘声四起，少女只得失笑着举起了手。“好吧，伙计们，说正事。可以的话，我希望最迟能在月初完成后期，因为那个时候我得去参加一最新一部星战前传的拍摄。”
    “哇哦，真的吗，安吉拉？是什么角色？！”最后一个戴眼镜的工作人员顿时叫了出来，安吉拉认识这个已经合作过很多次的二十七、八岁的青年，是个标准的星战迷，娜塔莉以前到工作室来的时候，被他缠着要了不少签名。
    “别想多问，先生们，是什么角色有什么内容，等电影上映后你们就会看到的安吉拉竖起手指摇了摇，“现在只需要知道我那时有部片约就行了。不过我不希望这条消息从这里流传开来，否则的话我可不会客气  嘿，我是说真的”。
    在对方收起笑容高举双手后。少女才收回了视线继续说道：“当然。也不一定非要在那之前完成，反正这部电影不赶时间，质量才是最重要的
    说道这里她忽然狡黠的笑了笑：“不过，能提前完成的话，我不介意多发一笔奖金。”
    房间里顿时鼓噪了起来，“又来了。就知道她会这么说”等等话语此起彼伏，安吉拉当即重重的咳了声：“好了，还有别的问题吗？”
    “请问，还是艾莉姥担任你的助理吗？”一位剪辑师当即指责安吉拉自边的女孩问道。
    “当然，要不我让她过来做什么？”少女摊开手来，房间顿时又响起一片松气的声音。
    安吉拉有些莫名其妙的，不过这不妨碍她凑到艾莉捷耳边用调侃的语气说道：“看不出，你也有不少旧嘛。”
    不过换来的，只是荷莉一记漠然的白眼。
    “没有别的问题的话，那么现在就开始吧。”虽然吃了个闭门羹。安吉拉却并没有在意，面对大家拍了拍手后大声说道。
    随着她的话语，大家都散了出去，少女也径直回到了办公室。
    关于《星球大战前传》那个女性绝地大师的角色，解决的办法就是将她的戏份集中到月份拍摄，反正根据剧本来看她在第二部中的戏份也不多，一个，月的时间足够了。不过鉴于她在拍摄《魔戒》时的“斑斑劣迹”安吉拉是以忐忑不安的心情回复卢卡斯的。不料对方在知道了她的难处后竟然同意这个方案。只是要求在拍摄期间除非是要回去出席论文答辩，否则是不能离开剧组的。
    这个结局自然是皆大欢喜，就是安吉拉得稍微花点时间为毕业论文做准备。
    咚咚咚，敲门声响了起来，跟着一身黑色女式长裤西服的梅维丝走了进来：“安吉，我想和你谈谈关于出席奥斯卡颁奖典礼的保护措施。”
    萨福：古希腊女诗人，被追认为女同性恋的远祖，并认为是女性主义的先驱；《》：《撞车》、《冲撞》、《冲击效应》。，如欲知后事如何，请登陆… 已 ，章节更多。支持作





    正文 196 重返红地毯
    16K小说网 更新时间:2010-7-30 2:20:34 本章字数:7463

    二凶，在连续放了两届奥斯卡的鸽子后安吉拉又要汉场盛宴的红地毯了。其实。按她的想法这一届以及下一届都不打算参加的，经历了无数次红地毯的安吉拉已经深刻的理解到凯拉那句“奥斯卡颁奖典礼实际上就是一场热闹的狗走秀”的含义了  当然，现在凯拉还没有说这句话，安吉拉也没想过要帮她说出来。
    不过，安吉拉和凯拉的出发点不同，平时出席首映式或者参加活动需要着装打扮的情况已经让她很不舒服了。更何况在奥斯卡这样万众瞩目的红地毯上袒胸露乳。要知道她花在收拾打扮上的时间可比别女明星要多得多，她们只需要挑出有特色又符合自己身材的衣服就可以了，可安吉拉却还要考虑会不会走*光、是不是露太多了，会不会有凸点等等情况。
    是的，她也可以像引届那样穿女式西服出场，只是经常这样的话就不怕引起某些人的联想吗？至少在她完成自己的计划前，还不能让人发现自己的秘密。
    安吉拉不得不参加这一届的奥斯卡颁奖典礼，因为《断背山》获得了七项提名！想想看电影上映后引起的各种风波，尤其是两大团体你来我往的冷嘲热讽，要是她真的不出席颁奖典礼的话，指不定有人会借此炒作什么呢。
    “坦白的说，我不认为有人会计划在奥斯卡颁奖典礼上绑架我。梅丝。”安吉拉放下手中的东西。靠在高背椅子上似笑非笑的看着对方。
    梅维丝径直走到办公桌后。将手中的文件往桌上一丢抱起双臂靠在了边缘上：“最危险的地方也是最安全的地方，这句话同样可以反过来说。”
    “好吧好吧。”看着对方严肃认真的表桔。安吉拉扬了扬双手然后拿起桌上的文件看了起来。不过她依然忍不住嘀咕了句：“恐怖分子们还真有闲心。”
    “听起来。你好像恨不得我马上就离梅维丝眯起眼睛，语气里带上了些许讥讽。
    “嗯？”安吉拉愣了几秒，随即揉着鼻子有些假笑的说道：“怎么会，我希望你永远呆在身边都来不及呢。这样的免费保护没几个人能享受到。”
    “我想也是，毕竟花的乏全体纳税人的钱，这确实是件不错的事情。”梅维丝面露微笑的这样说道，完全看不出她在想什么。
    “嘿，我也是纳税人之一，梅丝，而且我一年缴纳的税款足够你们展开几次小规模的行动了：”安吉拉顿时露出不满的神色，偏了偏脑袋后才又疑惑的看向梅维丝：“发生什么事了吗。梅丝？为什么你这几天又变得有些
    说道这里她忽然露出促狭的笑容：“你该不是”那个来了吧？”
    梅维丝没好气的白了她一眼。指了指桌上的文件：“你与其把时间花在开玩笑上面，不如先看看我们的安排。我不想到了颁奖典礼现场后，你又开始说这里不行那里不对。”
    “不用看了，梅丝”安吉拉微笑着拿起文件晃了晃，“我不会提出任何异议，并且    将一丝不芶的执行你的所有要求。”
    “你什么时候变得这么大方了？”梅维丝挑了挑眉。
    “别这么说，梅丝，我相信你。”安吉拉狡黠的眨了眨眼睛，“况且你不可能在奥斯卡颁奖典礼上做出太夸张的安排，不是吗？”
    说到这里她的表情忽然收起笑容，从椅子上站了起来双手搭在梅维丝的肩膀上认真的说道：“不管将来怎样。我很高兴这段时间有你在我身边保护我。”
    梅维丝怔怔的看着她，半晌后忽然抬起了手似乎想要去抚慰安吉拉的脸蛋，可最终只是掠了掠自己鬓角的长发：“那么就这样吧。”
    说完转身离开了办公室，安吉拉有些莫名其妙的看着她离去的背影，总觉得对方有什么话没有说出来。她正想要好好回忆下，办公桌上的电话响了起来，跟着传出艾菲姨的声音：“你打算拖到什么时候。安吉？他们已经等了好几分钟了。”
    “好的，我马上就来。”安吉拉忙按下应答键说道。然后匆匆将桌上整理的资料收拾了下后也离开了办公室。之前的事情自然也就抛在了脑后。
    虽然之前已经积累了一些剪辑多线叙事的经验，可面对《》的时候安吉拉还是尽可能的小心翼翼。就像之前说的那样，这部电影拍起来不难  否则她怎么可能在短短６周里就完成了拍摄    可要体现出其中的精华却必须在剪辑上下功夫。
    比如在安吉拉根据记忆画出来的分镜头中，有几次都是通过推门来切换故事的讲述角度    当一个角色推开门时。另一个角色也在推门，于是故事线从这个人身上转移到了另一个人的身上。
    当然。也可以是喝水、或者摔杯子、起火等等，道具不是关键，关键是使用的次数、频率以及地方。
    在哪里切换、连续切换、总共切换几次等等，这些都是安吉拉要注意要学习的。当然，这仅仅只是一个例子，除了这个还有很多；旧二九方，就像对《断背山》那种平静的长镜头的领悟 帮安吉拉没有接受过系统的导演学习。可通过“重导”这些优秀电影，她得到的东西远比去电影学院学习耍多得多。
    因为她的谨慎，《》的后期制作比较缓慢，但总的来说还算顺利，其他方面就没那么幸运了。就在那天被丽娜强吻之后，第二天就有小报报道说什么天使小姐在哈佛校园里和同性接吻，性取向已经昭然若揭的。还好他们没有照片，用的还是老一套“据知情人士讲。云云，所以没有多少人相信这个。
    虽然如此安吉拉还是有些生气，但没等她去找丽娜算账，对方已经先托人带给她了一封致歉信。不过与其说是致歉信。倒不如说是爱慕信比较好。首先丽娜感谢安吉拉在她的无礼，举动之后，依然按诺言在海报上签名留在了管理员那里等她拿取；同时表示给小报爆料的人绝对不是她，也不是她身边的同伴；最后用两页信笺纸倾诉了对安吉拉的爱慕之情。其中引用了两首萨福的诗歌中的句子以及弗吉尼亚吴尔芙代表作《奥兰多》中的片段。
    “看得出。她是个，矜持的、害羞的却富有侵略性而且极具自我意识的女孩娜塔菲在看过信件后如此评价道。而且她似乎对这封信没有半点感觉。
    “又矜持又害羞又富有侵略性还极具自我意识？我还真没看出她身上有这么多矛盾的性格想要观察娜塔菲反应的安吉拉最后以失望告终。
    “她吻了你就跑开，这是害羞；她在信中向你表白的时候，引用了大量别的作家的词句，这是矜持；她在众人面前强吻你，并写信坦白想和你约会，这是富有侵略性；而早早公布自己的性取向，并在学校里组建同性恋社团，这是极具自我意识娜塔菲一条条分析着。说道这里顿了顿瞟了安吉拉一眼后才又接了下去：“当然，心理分析并不完全是正确的，尤其是在没多少可以参考的资料下。人很复杂也很矛盾，就像”《断背山》里的阿尔玛那样。明知道丈夫是同性恋，明知道丈夫和别的男人，，有染，可她依然固执等候着，以为丈夫会回到自己的身边，因为她始终是爱着他的
    然而带着一副懊恼神色。在键盘上敲击着的安吉拉并没有什么特别的反应。只是敷衍的说道：“是啊是啊，很复杂，这就是人性，很正常。”
    娜塔荷的眼中闪过一丝失望。有些意兴阑珊的合上书本：“你打算给她怎样的回复？”
    “当然是严词拒绝。难道你想我答应下来吗？”安吉拉抬头反问道。
    “那是你的事情娜塔超说着起身回了卧室，安吉拉愣了几秒钟，最后黯然的揉了揉脸蛋，带着苦笑看着屏幕继续敲起字母来。
    有时候愿望是好的，可现实却是残酷的。虽然安吉拉在回信当中绝句了丽娜，可对方随即又写信说希望能做朋友，并再三保证不会给她添麻烦，是在不行当笔友也可以，
    安吉拉本来想不予理会的，可只要是在学校里无论自己走到哪里，对方总会出现在她的视野中。也不过来打招呼就是远远的看着她，每当安吉拉的目光扫过去，对方总会在露出羞涩的笑容后低下头去看书。
    虽然她没有给安吉拉造成什么麻烦，可始终被这么跟着并不是件让人愉快的事情。尤其是当她身边还有其他人的时候，那些女孩总会一边挂着暧昧的笑容和丽娜说话一边用意味深长的眼光注视着远处的安吉拉。
    少女想要找她谈谈，可一时间又不知道该和她谈什么。叫她不要在这样跟着自己？可人家有来去的自由，不是吗？而且她又哪里妨碍到自己了？就算要向法庭申让丽娜离自己至少劝英尺远。那也得有她会伤害到自己的确实证据才行啊。
    可惜娜塔荷已经请假去澳洲拍摄《克隆人的进攻》的外景去了。安妮也给不了她更好的意见。至于艾菲捷，什么话也没说依旧是个大大的白眼。其实，她没说“恭喜，你的情人队伍又扩大了”之类的话已经算是给安吉拉面子了。
    还好，这样的情况没有持续太久。当然不是丽娜放弃了，而是安吉拉回到了洛衫矾。
    奥斯卡的现场永远都是这么人声鼎沸。作为被民众所关注的娱乐界一年一度的盛事，每个到场的人都穿得衣着光鲜，充分展现着自己的美丽。
    尤其是女明星。无不在穿着打扮上费尽心思，她们可以忍受走*光，却不能忍受撞衫    天知道。自己会不会被比下去。
    然而即使穿着那些昂贵的限量版的名牌服装也无法在这个问题上达到百分之百的保险，所以有实力的女明星们往往会选择订做衣服，因此每年这个。时候她们光是花在穿着打扮上的费用就足够让人砸舌了。
    但每个，人都乐此不彼，明星们赢得了眼球。记者们得到了新闻。而观众则大大的娱乐了一把。这就是为什么每届颁奖典礼都会如此热闹的原因之一。不过从今年开始汤景很可能不会在别的地方出现了随着柯法剧院在出叫切卫入使用并且运营良好，有消息宣称电影艺术与科学学院有意让柯达剧院成为奥斯卡的永久举行地。
    “嘿。快看快看。她来了。
    ”随着记者群里响这个，声音，所有人都将目光投向了红地毯的尽头。甚至连那些正在采访着别人的记者也忍不住转过头去，被采访者虽然心里不快。可一来这是在奥斯卡现场摄像机遍地都是，二来他们也大致知道是谁来了，所以干脆结束了谈话卖个人情给记者。
    “哇哦，她真是太美了！”随着车门打开。少女带着微笑从中走了出来。人声顿时争先恐后的响了起来：
    一身米色的单肩晚礼服将她曼妙的身材衬托得纤细毕露，长长的围巾在洁白的鹅颈上围绕几圈后顺着背脊堪堪落下，和拉直的如深布般垂下的金棕色长发相得益彰。让她有种别样的气质。虽然只露出了精致的锁骨与四分之一的背脊，却让她在性感当中又带着自己特有的牙雅致和高贵，再加上堪比女孩的明媚笑容，足够让任何人神魂颠倒了。
    这大概芝安吉拉第三次如此精心打扮自己了，至于效果，不用多说，看看周围的人就知道了。当然，抱怨的声音还是有的。
    “我不明白，为什么她总是这样，从来不凸点也不用近似透明的布料做衣服，很少穿裙子  尤其是短裙，想拍张走*光照都那么困难。”有记者嘟嘟囔囔的说着，
    虽说在安吉拉旧岁之后，记者们可以肆无忌惮的在公共场合想怎么拍就怎么拍。可走*光照照几乎可以说从来没被拍到过。她无论怎么穿什么衣服都不会不戴文胸，即使是晚礼服也会贴上乳贴，而且很少穿短裙。加上保镖随时在附近，就算记者们在街上发现了她想要冲到面前去堵着拍照也是非常不容易的。
    至于拍走*光照最方便的地方  海滩。人家几乎不到公共海滩去游泳。难道记者们还敢去私人海滩偷*拍？否则安吉拉不介意送他们去警局或者让保镖直接击毙。
    不管这位记者怎么咕哝，都很快的淹没在了此起彼伏的咔嚓声和提问声当中。毕竟。虽然平时的安吉拉也算美丽漂亮，可这样精心打扮所展现出来的惊艳时刻实在少的可怜，不抓紧时间多拍几张怎么对得起手中的相机？
    同样的，这三个。多月来围绕着获得七项提名的《断背山》发生了那么多事情，不抓时间提问挖点消息出来，回去后看总编辑怎么收拾你。所以。那些不重要的东西还是一边去吧。
    “五部电影每一部都非常优秀，每一部都有获得最佳电影实力。”
    “我当然希望《断背山》能获得最佳电影了，难道彼得就不希望《魔戒》获得最佳电影吗？难道罗伯特就不希望《红磨坊》获得最佳电影吗？”
    “最佳导演？那就看评委们的意思了。毕竟我说了不算，你们说了也不算。”
    “至于再次获得最佳女配角提名，很高兴，但已经足够了，就这样。”
    在回答了几个问题后，安吉拉微笑着离开了红地毯的边缘往里面走去，轻盈得就像一只蝴蝶，很多人忍不住又按动快门抓拍了数十张才罢休。
    “嗨，你们在这里该不是在做什么交易吧。”安吉拉来到正在交谈着的三位女性面前好整以暇的看着她们。一个是穿着她亲手挑选的黑色抹胸晚礼服的凯特，简洁优雅大方；另一个则是穿着宝蓝色双肩带深领的妮可，性感艳丽迷人。还有一个是”穿着鹅黄色低胸晚礼服的蕾切儿。知性雅致温润。
    “嗨，安吉，哦，你可真漂亮。”妮可转过头来，一抹惊异。
    “我应该把这句话当做应付的恭维呢。还是真心的夸奖？”安吉拉眨了眨眼睛。
    “为什么不当成真心的恭维呢？”妮可耸了耸肩，又上下打量了下安吉，然后有些夸张的叹了口气：“以前从没见你这么漂亮过，我都忍不住生出羡慕的心思了。”
    “为什么不是嫉妒？”安吉拉语带调侃的问道。
    “因为嫉妒除了让人不快之外，没有任何用处，羡慕至少还能让人有点前进的动力。”妮可摊开手，跟着又补充了句：“当然。不是妄想超过你的动力。”
    谢谢你真心的恭维，只是。如果你希望我祝你拿到最佳女主角的话，那是不可能的”安吉拉说着看向了凯特，“我更希望另一个人能拿到小金人，除非你们之前做交易了。”
    “只是攀谈几句就是做交易了吗？”凯特终于开了口，看着安吉拉的眼神里隐藏着丝丝笑意：
    “那可说不准，谁让你们是对手来着。对吗，蕾切儿？”安吉拉说着，看向了凯特身边的蕾切儿。
    今天这章”唉”





    正文 197 最佳女配角再次到手
    16K小说网 更新时间:2010-7-31 3:27:36 本章字数:7597

    注。昨天出了个小小的刨。罗伯特奥特曼执导的应谣几《高斯福德庄园》而不是《红磨坊》，一时错了，抱歉。
    “可问题在于无论她们做了什么交易都是无效，决定权在评委团手中。不是吗？。只用了几秒钟蕾切儿就给出了答案，只是    虽然她是用好整以暇的语气在说话，但之前一闪即逝的复杂神色并没有逃过安吉拉的眼睛。
    “真可惜，我还以为可以卖给报赚上一笔呢。”有些不明所以的安吉拉在注视了她几秒钟后，放弃了继续调侃和试探耸了耸肩打算转移话题。
    不过没她再开口，另一个声音这时传了过来：“天呐，如暴竞争对手交谈几句就算做了交易，那我可不敢再和你说话，否则要是你没拿到奖杯，别人会说我逼你让出来的
    “这个笑话不好笑，约翰安吉拉转过身来有些好笑的看看来到面前的老头儿。
    “不好笑？那你的脸上是什么表情？。约弈威廉姆斯调侃的摊开手。
    “那是因为你拿我的玩笑来开我的玩笑安吉拉反驳的说道 随后张开双臂和他轻拥了下：“真高兴在这里见到你，约翰，双提名的感觉怎么样？”
    “别担心，不会对你产生威胁的。我拿的最佳配乐已经够多了老头笑眯眯的继续调侃，“我这个老头子装饰下门面就可以，奖项还是交给你们年轻人去争夺
    “这可不像是你说的话，约翰。一切尚未论定，天知道最后的结果会是怎样的安吉拉笑眯眯的摇了摇头，然后又一个声音插了进来：“的确如此，没到最后是不会知道结果是什么。所以，我打败你也不是什么不可能的事情，对吗？”
    “听起来，你已经迫不及待的想要给我点颜色看看了，彼得？。安吉拉失笑着看向来到自己面前的彼得杰克逊，还是老样子，络腮胡、宽眼镜以及蓬乱的头发。
    “我只是实话实说，呼声最高的并一定就会得奖，很多时候排在它后面的那部电影才是真正的获奖者彼得毫不掩饰自己的得意。
    也难怪他会如此兴奋。《魔戒》首部曲的上映不仅让他赢得了懈的书迷的喜爱，同时绝大多数影评人也对电影赞不绝口，可以说是口碑、票房双丰收。而现在又获得了 狈奥斯卡提名，虽然没有破《泰坦尼克号》的记录，可依然算得上是惊人的成绩。
    据说本来还有一项最佳歌曲的提名，可因为某些原因或者说家人的原因，最终的提名名单上没有最佳歌曲，否则的话《魔戒》首部曲的提名就应该是项了。饶是如此，彼得依然算得上是春风得意，又怎么会不开心不得意？
    而且虽然从奥斯卡的提名名单公布的那天开始，《断背山》获奖的呼声以及传言就遥遥领先其他几部电影。即使保守组织强烈反对也改变不了这个事实。可《魔戒》首部曲始终紧随其后，将其他几部电影远远抛在身后，所以彼得才会如此扬眉吐气的站在安吉拉面前    从这方面来看，彼得胖子其实还是有很强烈的大男子主义倾向的。
    “我不得不提醒你，彼得，《魔戒》获得了最佳电影和你获得最佳导演是两码事虽然得意中的彼得并不讨人厌。安吉拉还是小的刺了他一句。
    彼得果然怔了怔，不过随即不以为然挥挥手：“那就等着瞧好了。”
    安吉拉笑着摇了摇头，也不和他过多争辩，眼见妮可已经告辞进了剧院，也就跟约翰他们道别和凯特以及蕾切儿往里面走去。
    “我有预感，你会获得最佳女主角的，凯特安吉拉边走边信誓旦旦的说道。
    “没关系，能提名已经很不错了。”凯特微笑着轻声说道，虽然语气很平淡，可安吉拉依然能听懂她那没有说出来的丝丝情意。可惜这里是公众场合，而且还有蕾切儿在旁边，所以只能还了凯特一个微笑。
    然后，少女忽然觉察到了什么，眼睛膘向了蕾切儿。后者随即垂下眼睑抿住了嘴唇，仿佛什么都没做。安吉拉不由皱了皱眉头，她忽然觉得这种感觉有些熟悉，可无论怎样也想不出为什么会熟悉。今年因为凯特和自己的冷战，与蕾切儿碰面的时候并不多，难道是更早之前，，难道！安吉拉忽然微微颤抖了下，随即在心里摇了摇头。
    不会的，不是那样，而且不是已经达成了谅解么？自己肯定是想得太多，因为毕业后要准备的事情变得有些疑神疑鬼。安吉拉在心里哭慰着自己。
    “还算准时，再拖上几分钟我就该出来找你了梅维丝的声音这时响了起来，女探员像往常那样早早的等在了剧院的大门后面。只是略不同的是，她那已经留长的金榨色头发盘在了脑后，露出洁白的洁白而修长的鹅颈，穿着开叉的细肩深紫色晚礼服，一双修长而故好的双腿毕露，加上那种女强人的气质，完全不输给在场的任何一个女明星。
    “嘿，我记得当初在安排上，给出的时间是有弹性的。”安吉拉
    梅维丝没有接口，和凯特以及蕾切儿打了个招呼后对安吉拉指了指四周又划了个圈，然后径直往里面走去。
    “为什么你这个。女保镖总是这样？”凯特忽然这么问了句，她看着梅维丝的离去的身影眉头微蹙，手指捏来捏去不知道在想什么。
    “什么总是这样？。安吉拉不解的问。
    “你不觉得    她有些目中无人吗？。凯特的贝齿在嘴唇上轻轻戈过。
    “目中无人？当然不，她只是习惯了这样。”安吉拉解释着说道，然后想什么的脸色变得古怪起来。几秒钟后她苦笑着在心里叹了口气，然后低声说道：“梅维丝其实是飓四的探员，她是被派过来贴身保护我的。”
    “昭帜贴身保护？”两个声音同时响了起来，无论凯特还是蕾切儿都是一副惊讶的表情，因为安吉拉一直对外宣称技维丝是自己的贴身保镖。
    “安吉，这是怎么回事？。凯特忍不住问道。
    “嗯，这个说来话长”。安吉拉看了看四周三三两两的人群，“我们还是先进去吧，等颁奖典礼结束后再说好了，别担心，没什么大不了的。”
    “别担心？怎么可能别担心！”凯特没好气的扫了四周一眼，放低了声音，“你居然隐瞒了这么久！为什么当初就不能直接告诉我？”。
    “因为这是他们的要求。好了。凯特，还是颁奖典礼结束后再谈这个吧。总之，没什么大不了的    想想，技丝是什么时候出现在我身边的？。安吉拉安慰的说道，然后率先往会场里面走去。少女依然没忘膘蕾切儿一眼，为什么和自己没说几句话的她也会叫出声来？
    剧院里的座位已经坐满了三分之二，《断背山》剧组被安排在第三排和第四排，而周围是《女魔头》以及《魔戒》的剧组，就像以前那样都和她有关。
    “嗨，伙计们，第一次走红地毯感觉怎么样？。坐到自己位置上后。安吉拉笑着和早已经进来的杰克吉伦希尔、希斯莱杰以及米歇尔威廉姆斯等人打招呼。
    “还不错，我现在总算明白了为什么大家会喜欢参加颁奖典礼。”
    “就像个，盛大的派对，如果没人问你那么问题就更好了
    莱杰和吉伦希尔都相当的轻松，显然他们也意识到了自己获奖的可能性非常渺茫，所以并不怎么在意。
    再说，能获得提名已经相当出色的成绩了，吉伦耸尔也正是因为获得了这个提名才和家里重归于好的。不过在走红地毯的时候，他被记者们抓住问了不少尴尬的问题。而莱杰因为和米歇尔的恋情很快曝光。又在红地毯上大秀恩爱，于是逃过了一劫。
    至于另外两个”莎拉和米娜，则不断的在窃窃私语。虽然只要安吉拉的目光扫过去，立即正襟危坐仿佛彼此之间什么事情都没有，可是重归于好的模样是再明显不过了。所以安吉拉也装作没有看到她们掩耳盗铃的行为。
    “到目前为止。一切正常，希望这种正常能保持到典礼结束。”早早就进了剧院的梅维丝此时才坐到了安吉拉的身边。
    “我不认为会有什么不正常的情况出现，要知道负责这里的保安工作可不止你和你的同事安吉拉不以为然的耸了耸肩。如果说最开始艾伦和梅维丝找上门来的时候她还所担心的话，一年多以后的现在已经完全没放在心上了。
    “那么，你的姐姐经常用奇怪的目光打量我，算不算是不正常现象？。梅维丝转过头来好整以暇的说道，同时用大拇指指了指安吉拉后面那排的某个座个。
    “姐姐？。少女愣了愣，扭头看过去后才反应了过来，随即讪讪笑了起来：“我想应该是因为我把你的身份告诉了她，所以才  。
    安吉拉有些心虚的膘着梅维丝，原本以为对于会和自己好好讨论一番“不得向非家人之外的人士透露探员身份”这条规定的，却没料到她只说了句“原来如此。后就不再做声了。
    有些莫名其妙的抓了抓脑袋，安吉拉再次转头看向了不远处了凯特。对方这时也正好看了过来，四目相对都是微微一笑。只是在凯特的低下头去的时候，安吉拉却怔住了，因为坐在凯特后面两排差４个座位的地方的丽芙，正用复杂的神色注视自己。
    在发现安吉拉注意到自己后，丽芙随即转过头去没在再回来。安吉拉也没有多看，只是当她坐在位置上出神的盯着还没有人的舞台时，心里的滋味却难以言喻的。
    随着时间的推移，颁奖典礼终于要开始了，首先是汤姆克鲁斯出来辞开幕词    不知道坐在下面的妮可是什么表情，据说他们离婚后几乎没有往来过，这倒是没怎么偏离记忆。
    然后随着音乐声响起，那位让人哭笑不得的主持顿时登台亮相，乌比戈德堡，又是她！安吉拉至今都记得在引届上乌比那雷人的主持风格。一晚上换了７、８套衣服，而且一套比一套古怪，如果有人知道“雷人。是什么意思的话绝对会同意安
    现在她依然没有更改自己的主持风格，直接穿着妮可在《红磨坊》里的那套金光闪闪的羽毛装坐着缆绳从剧院上空降落了下来，而且向下边唱着《红磨坊》中的歌曲同时是搔首弄姿的，坐在下面不远处的妮可不由大笑不已。说实话，如果是妮可穿着这身衣服的话。绝对算得上美艳性感，可要换成乌比  好吧，就当是一只大火鸡在摇摆好了。
    还好，至少乌比没有丢掉她的幽默，从缆绳上下来后边说着”心。请不要弄坏羽毛”边摇摆的走到了舞台上面，然后一句“请不要对我虎视眈眈，我只是来逗你们开心的”立时让整个剧院哄堂大笑。
    没关系，只是几个小时而已。安吉拉安慰着对自弓说道。而且。乌比的搞笑才能还算不错，就当是来参加派对好了    奥斯卡本来就是个华丽的盛大的派对。
    的依旧是最佳男配角，颁奖嘉宾自然是去年最佳女配角的获得者凯特。说起来，伊恩麦凯伦爵士这个最佳男配角的提名应该是《魔戒》三部曲中唯一一个表演奖项的提名。当然，获得基本上是不可能的。
    正如安吉拉所“预洲”的那样，传记电影《长路将尽》的吉姆布劳德本特获得了这疽卜金人，而接下来要颁发的自然是最佳女配角了。
    虽然这是安吉拉第二次获得最佳女配角提名，而且还是几年没有作品后刚出演角色就获得提名可她并没有太放在心上。坦白的说，她更希望，蕾切儿能获得这个奖项  其他四个提名分别是同时靠《高斯福德庄园》提名的海伦米勒和“麦格教授”玛姬史密斯，靠《不伦之恋》提名的玛丽莎托梅以及靠《长路将尽》提名的蕾切儿薇姿。
    很难说法楚自己为什么会有这个念头，反正在思考谁可能获得最佳女配角的时候突然就蹦了出来。安吉拉抽了抽嘴角，好吧，玛丽莎托梅我不熟悉，但是海伦米勒和麦格教授的演技都是相当出色的，所以蕾切儿想要拿到最佳女配角也不是件容易的事。
    从这里就可以看出，安吉拉确实没把自己的提名当回事，所以当舞台上的本尼西奥念出她的名字后，少女愣了好几秒才反应了过来。当然。她发愣的模样也被镜头记录了下来，不少人后来都打趣的说她“显然被震惊了”
    不管是震惊也是没有心理准备。安吉拉都在深深的吸了口气后带着微笑走上了舞台。
    “芯喜你，安吉拉小姐。
    ”本尼西奥微笑着将小金人递到了她手上，然后谦逊的退到了一边。这个号称只要接触女性就能产生绯闻的花花公子此刻到是满规矩的。
    安吉拉礼节性的回了个微笑，面对现场观众刚要开口致辞，却突然不知道该说什么才好。在从下面走上来的数十秒钟里，她几乎能猜到自己获得这个最佳女配角意味着什么。
    “好吧，按惯例，我应该把所有的人感谢一次。”带着迷人微笑的安吉拉终于开了口，特意花了几个小时的化妆打扮让此刻的她看起来是如此的美丽，任何人都无法移开视线。
    “不过，鉴于这样做过于浪费时间，所以我想还是以名单的形式念出来比较好。本次感谢的名单如下：父亲、母亲、评委们、我的经济人斯派洛”安吉拉用无比认真的表情念了下去，同时还将小金人放在台上搬起指头不断数着，剧院中顿时哄堂大笑起来。
    她一本正经的念到能想起来的所有剧组成员后才停了下来，即使这样也花了两三分钟：“好吧，还有很多忽然之间想不起来的人，很抱歉。如果我等会儿能再次登台的话。我会想办法想起来的。”
    现场又是一阵大笑。
    “说了这么多想要感谢的名字。其实只强调一件事，正是因为有了他们在方方面面的帮助以及合作，我才在几乎十年之后再次捧起了最佳女配角这座小金人，感谢他们！”说到这里，舞台上的安吉拉举起小金人向着会场微微欠了欠身，热烈的掌声顿时响了起来。
    “不错的致辞，恭喜你拿到了最佳女配角。”在安吉拉回到座位上之后，梅维丝边拍着手边这样说道，然后她挑了挑眉：“看起来，你似乎不太乐意？”
    “你从哪里看出来我不乐意了？”保持着微笑的安吉拉一边和四周恭喜她的人打着招呼一边低声的反驳着。
    “从你有些抽筋的嘴角。”梅维丝的语气淡淡的，却充满了椰愉。
    隐蔽的给了她一个，白眼，安吉拉不再说话了。当然，梅维丝说得没错，她拿得确实不太情愿。除了之前那莫名其妙的希望蕾切儿拿最佳女配角的念头之外，还有就是拿到这个奖意味着什么。想想看，虽然她的演绎很出色，但也没达到可以甩出别人几条街的地步。而她好几年没有出演过角色，刚有了一部作品就被提名然后获奖这意味着什么呢？





    正文 198 两害相权取其轻
    16K小说网 更新时间:2010-8-1 4:08:47 本章字数:7523

    认某种意义上来讲。所有的颁奖典礼都是在分猪肉。无瑕咒洪肃卡还是金榨又或者金狮、金熊。只不过在这些颇具权威性有着广泛知名度的颁奖典礼上，分的都是质量上好的猪肉。所以就想以前的那句话，提名是实力而得奖则几乎是靠运气。
    这么说，安吉拉的运气很好了？毕竟没几个人可以在几年没出演角色后，再次推出作品就能获得提名并获得奖项。好吧，如果仅仅只是从这方面来考虑确实没错，但问题在于安吉获得的提名不止一个，重要程度绝不亚于最佳女配角，而且评委团也不止一次用分给她其他的部分的猪肉的办法来替代分给她最好的那块。
    算了，还没结束呢。安吉拉轻轻摇了摇头，将注意力重新集中到了舞台上。
    奖项一个个的发了下去，几个技术类的最佳服装、最佳音效、最佳艺术指导、最佳视觉效果等等提名基本上都被《红磨坊》和《魔戒》首部曲所瓜分。不过《断背山》也不是没有斩获，在最佳摄影上面轻而易举的击败《魔戒》将其拿到了手中。
    《女魔头》因为只有两个提名，所以在最佳女配角之后再也没提到过。奇怪的是，安吉拉并没有因为自己拿到了最佳女配角而增加对凯特的担心，她也说不准为什备，或许是因为对凯特的几个对手比较了解？
    妮可自然就不用说了，在记忆中她就不是凭这部电影封后的，现在自然也不会。就算有变数也不会太大，历届奥斯卡的最佳女主角获的者们有几个是因为在电影中以美艳形象才拿到的？而蕾妮齐薇格，说句不好听的话她演女配角永远比女主角出彩，再说《曰单身日记》只有这一个提名还是英国电影；至于另外两位提名的女演员西席斯贝西克和朱迪丹克，虽然她们都有着年纪优势，可前者已经获得过最佳女主角而后者和齐薇格有着同样的配角比主角出彩的问题。如此一来，凯特获奖的可能性还是满高的。
    但是不知道为什么，安吉拉总觉得提名名单有些怪异似乎缺少了什么。可一时间又不想不出到底缺少了什么，于是她耸耸肩再次放弃思考。
    主持人乌比虽然还是不断更换着衣服，总算次数不像引届那么多形象也不是太雷人，加上她不遗余力的调节着现场气氛，整个颁奖典礼笑声不断。
    虽然约翰威廉姆斯凭借《四》以及《哈利波特与魔法石》双双提名最佳配乐，可这个奖项最终被给《魔戒》配乐的霍华德肖拿到了手中。威廉姆斯说过不会介意那就肯定不会介意，倒是安吉拉还有不太甘心。毕竟这次她是完全凭借自己的实力获得提名的。
    当然，这种不甘心很快就过去了。就像之前她说过的，就凭将那两段鸡肋配乐完美的融入到整体当中的手段，霍华德肖绝对有资格拿到一座小金人。至于自己，没关系。来日方长嘛，以后有的是机会。
    除此之外，安吉拉也稍微有些遗憾兰迪纽曼的落败，毕竟能获得奥斯卡最佳配乐提名的动画片可不多。况且还是皮克斯动画部出品的。不过兰迪纽曼随后扳回一城，《怪物公司》的主题曲赢得了最佳歌曲。
    一段歌舞之后，要颁发的是剧本类的奖项，最佳原创给了《高斯福德庄园》的编剧朱利安费洛斯，而最佳改编 ，
    “最佳改编剧本的获得者是。安吉拉梅森，《断背山》！”随着颁奖嘉宾亚历克炮德温念出名字，现场立即响起了热烈的掌声，但同时也夹杂着不少嘘声。
    面对镜头的安吉拉微笑着毫不在意的耸耸肩，走上舞台和亚历克轻拥了下后接过了最佳改编剧本的小金人：“很抱歉，我食言了，我依然没能想起那些之前忘记了的人的名字。”
    剧院顿时响起了善意的笑声。
    “想想看，这似乎还是我第一次亲自到台上来领取最佳剧本类的奖项。真是非常值得纪念。”安吉拉说着砸了砸嘴巴，“好吧，这次我就不挨个感谢了，否则的话，说不定会有人指责又在浪费大家的时间。”
    在哄笑声中顿了顿，她才又开口说道：“但是，无论怎样，还是要感谢安妮普鲁女士，没有她的书就不会有这个剧本也就不会有这部电影。如果说《断背山》的剧本是一栋精巧的别墅，那么普鲁女士的原版就是别墅最坚固的基础，谢谢你的。”
    举着手中的小金人安吉拉微笑着欠了欠身，在掌声中走下舞台，回到座位上又和四周向她恭喜的男男女女招呼了一次后才坐了下来
    “需要我再说恭喜吗？”身边的梅维丝好整以暇的拍着手。
    “不用。”保持着微笑的安吉拉。却非常简短的回答道。
    “真奇怪，为什么你的兴致依然不怎么高？”梅维丝有些好奇的继续问道，可少女紧闭着嘴巴什么话也不说，她也只好耸耸肩同样不说
    了。
    四项提名目前丢掉一项拿到两项。想要平自己旷年的记录那么最后一项就必须拿到。只是，从冒出来的种种苗头看，拿到的几率有多大？这样兴致都还高的话
    好吧，别着急，典礼还没结束呢。安吉拉依然用这句话安慰着自己。
    随着时间的推移，整个颁奖典礼的高潮来临了，最佳男女主角以及最佳导演、最佳电影四个最为重要的奖项即将颁发。
    “真是个让人惊讶的夜晚，让我们为他祝贺吧，最佳男主角的获得者是：丹泽尔华盛顿，《练日》！”随着颁奖嘉宾朱丽叶比诺什声音。旁边的屏幕上立即被丹泽尔那张充满着惊喜的脸说替代。
    “感谢评委们将这个奖项颁给了我，”接过最佳男主角奖杯的丹泽尔激动的开始致辞，这个高高大大的在银幕上饰演过很多硬汉形集的黑人影星眼角竟然湿润了起来。
    也难怪，他应该是继西德尼波蒂埃之后的第二位黑人影帝，，等等！黑人影帝？！安吉拉眉头一挑。她终于明白为什么会觉得最佳女主角提名有些奇怪了，如果记忆没错的话，哈利贝瑞应该和丹泽尔华盛顿同时成为第一位黑人影后的。
    难道是没有获得提名？当然不可能。奥斯卡的评委们绝对不会介意同时推出黑人影帝影后以示自己的公正，而且安吉拉因为凯特获得最佳女主角后特别收集相关评论看过，而在那些为未获得提名的演员叫屈的名单里，她并没有看见哈利，贝瑞的名字。那么这样的话，只有一个解释了小蝴蝶的翅膀又在扇动了。
    这也太巧了点吧？安吉拉觉得有些不可思议，刚好把最强的一个对手给扇掉了，蝴蝶的翅膀有这么厉害吗？不过话又说话，不可测正是混沌理论的关键之一，这种情况也出现了不阻一两次了，而且安吉拉还记的的原本应该这几年推出的数部电影都毫无声讯，所以真被扇没了，那也是没有办法的事情。
    “好了，现在让我们看看提名名单吧。”此时上面的嘉宾已经换成了罗素克洛，去年双提名最佳男主角并获奖后可谓风光无限，此时不仅留长了头发还蓄起了胡子。
    “妮可基德曼，《红磨坊》；蕾妮齐薇格，蕾妮齐薇格，《曰单身日记》；凯特贝金赛尔，《女魔头》；西席斯贝西克，《不伦之恋》；朱迫丹克，《长路将尽》。”
    随着他的声音，提名的五位女士依次出现在了旁边的屏幕中，虽然她们都竭力让自己显得很平静很正常。可眼角还是露出了不安和激动。安吉拉也不由自主的咬住了指关节，一方面她非常希望凯特能获得最佳女主角；可另一方面如果凯特获得最佳女主角的话，那么意味着接下来那个奖项基本无望了。
    “坦白的说，谁都有获奖的实力。如果是我当评委的话还真不知道要颁给谁。”打开信封的罗素膘了眼内容后却没有开始调侃了起来，结果剧院里嘘声四起。
    然而罗素不为所动，依然大谈特谈几位候选人的风格特点，直到远处的乌比威胁他：“如果你再不宣布的话，罗素，我会走过来把你踢下去然后帮你念出来！”
    “好吧好吧，那么，最佳女主角的获得者是，嗯”还好我是在这部电影之前和她合作的”罗毒夸张的松了口气，“祝贺你，凯特！”
    早在他说出前面那句话的时候。大家就已经明白了获奖者是谁，念出名字后顿时纷纷向着凯特的方向鼓起掌来。以芳华正茂的年龄连续获得最佳女配角和最佳女主角的小金人，也算得上是一个记录了。
    凯特显然没料到自己真的会获得最佳女主角，当镜头转向她的时候都还愣愣的看着舞台不直到该做什么。直到身边的人推了推她之后才猛的反应过来，然后不能置信的捂住了嘴巴，跟着第一时间激动的看向了安吉拉。
    早已经注视着她的少女则微微一笑，双手微摊的做了个请的手势，原本略微提起的心彻底放了下去。还有什么能比凯特拿到最佳女主角更让人开心呢？就算接下来真的如自己所料也没什么大不了，她还有今年。就算今年也不行。那更好，到时候舆论只会更偏向自己。
    凯特此时已经走上了舞台，紧咬嘴唇的从罗素手中接过了代表影后的小金人，谁能想到自己竟然真的连续的获得身为演员最为荣耀的两个。
    。
    “我要感谢一些人，感谢评委们认可了我的表演，将这个奖项颁发给了我；感谢剧组的鼎力支持，没有他们不会有我精彩的演出；感谢我的父亲，他教会了我怎样去表演。在天堂的他一定会为我感到骄傲”最后，我要感谢”安吉，是你鼓励我到这里来的，也是你帮助我一步步的走过的，谢谢你！今天，现在，是我最为光荣的时候！”说到这里她捂住嘴哽咽了起来，美丽的眼睛中全是雾蒙蒙的水汽。
    热烈的掌声再次充斥着整个剧院。就连原本失落的妮可也在调整之后鼓起掌来。
    还好凯特随即控制住了自己的情绪，捧着小金人对全场微微鞠了一躬后走下了台来。
    难以言喻的滋味此时涌进了安吉拉的心里，她怎么会听不出凯特藏在那几句谢谢下面感情。可惜这里是在奥斯卡颁奖典礼现场，凯特致辞刚以目先其罕不敢在她身卫停留的大久。纹两向感谢凡经县取入住度的吐露心声了。
    轻叹口气后，少女带着微笑站起身来过道对里面而来的凯特伸出了双臂。凯特的眼眸中闪过明显的讶异和惊喜，没有丝毫迟疑的抱住了安吉拉。  虽然彼此之间什么话都没说，可是用力抱着对方的胳膊已经说明了一切。
    安吉拉知道摄像机的镜头正对着自己，安吉拉也知道杰西、能正在电视机前看着直播，但她已经顾不得那么多了。安吉拉只知道无论今后会发生什么，如果不在这里回应凯特的感情，她肯定会后悔一辈子。
    再次拍了拍的肩膀，两人微笑着分了开来，依然没有说话，仿佛只是很平常的姐妹之间的祝贺。只是落在众人的眼中后，原本已经渐熄的掌声再次响了起来。
    终于到了最后的时刻，不出安吉拉所料，从颁奖嘉宾斯皮尔伯格口中念出来的最佳导演的名字是：罗伯特奥特曼！
    即使早已有了心理准备，少女还是忍不住抽了抽嘴角。电影学院们的老家伙们果然还是老样子，拆了东墙补西墙，不知道明天的媒体又会怎么说。
    还好她没有露出失意的模样。无论是大屏幕播放其他几位落选者表情，还是周围的人纷纷安慰她的时候，安吉拉都保持着仿佛万年不变的微笑表情。
    虽然很多人都认为非常可惜。就连主持人乌比都在罗伯特致辞完毕下去后感叹天使小姐的运气实在不太好。但没人认为罗伯特没有资格拿最佳导演。要知道，罗伯特奥特曼是仅有的囊括了金棕、金狮和金熊三大电影节奖项的两位导演之一。
    前前后后包括这次在内罗伯特共获得了五次奥斯卡最佳导演的提名，可惜他擅长的群戏以及悬疑题材并不为学院派所喜，所以在这之前次次落败，今天总算了了桩心愿。
    没关系，要谦让要尊老爱幼，反正也不是第一次了，要知道连续四次提名连续四次落败这同样是个无人能破的记录呢。安吉拉如此调侃的安慰着自己，就像之前说的那样。现在不行还有今年，今年还不行那更好，到时候只会让自己的牌更多。说实话，她甚至隐隐期望今年也只是提名，这样的话”
    要说遗憾还是有的，现在只剩最后一个奖项那就是最佳电影。《断背山》能获得最佳电影？是的，有那个资格，但实际上却是不可能的。从某种意义上讲《断背山》获得了最佳电影可以等同于主流社会对同性恋的认可，可是，除非迫不得已主流社会又怎么会让这种事情发生呢？
    然而。意外高偏发生了。
    “最佳电影的得主是一哦。我的上帝啊，这太不可思议了，《断背山》！”随着颁奖嘉宾汤姆汉克斯高声宣布，整个剧院里仿佛在煮沸的水中浇了一瓢油进去，噼里啪啦的就喧哗开来。
    安吉拉虽然第一时间控制住了自己的情绪，还是不可思议的瞪大了眼睛，这，怎么可能？难不成评委们的脑袋坏了吗？！
    这次换她被梅维丝隐蔽的推了两把后才反应了过来，不过即使以制作人的身份和麦金利上台代表皮克斯领取最佳电影的奖杯的时候都还有些恍惚，致辞也只是简单的说了几句，再次感谢了原作者普鲁女士后下台回到了座位，脸上那已经公式化的微笑怎么看都不像是在为皮克斯连靴次拿到最佳电影而高兴。
    “真搞不懂，为什么整晚上你的兴致都不怎么高？”梅维丝忍不住调侃的说道。
    “我现在只是奇怪，为什么电影学院会把最佳电影颁发给《断背山》？”安吉拉皱着眉头有些不解的说道，像是在问梅维丝又像是在自言自语。
    “怎么？你认为《断背山》不该拿最佳电影？”梅维丝挑了挑眉。
    “嗯。少女踌躇了片刻。还是将其中的问题给她说了一次。
    “听起来似乎很复杂，我对于娱乐圈的情况不怎么了解，所以给不了你多少意见梅维丝说道这里顿了顿，忽然又想起了什么：“对了。有个消息也许你可以参考下。”
    “什么消息？。安吉拉顿时来了兴趣。
    “差不多两周前，同性恋组织在德克萨斯州爆发了一次大规模的示威游行。起因是休斯顿的两名男性同性情侣因为”在家亲热而被起诉。然后当地法院根据《反鸡奸法》判处他们有罪。”梅维丝整理着思路说道，“两名男子不服判决，现在已经上述到了最高法院，同性恋组织的游行就是为了声援他们。另外。有小道消息说，最高法院有可能援引先例驳回判决，这样的话，德州将成为，”
    “第冯个或者第伤个废除《反鸡奸法》的州！”安吉拉捏着手指接了下去，看着在舞台上做着最后致辞的乌比，她忽然明白为什么电影学院会拿走最佳导演而给予最佳电影了，两害相权取其轻！
    呼呼，奥斯卡现在似乎也木什么好写的了，如欲知后事如何，请登陆州 凶叭 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！阅读最新童节就洗涧书晒细凹口氐姗”说齐伞





    正文 199 陪我喝一杯
    16K小说网 更新时间:2010-8-2 2:09:08 本章字数:7939

    耳鬓厮磨的喘息声和唇瓣吃吸的滋滋声在略显幽暗的不回交织着，两位穿着晚礼服的身材妙曼的美丽女郎正紧紧拥在一起，不断的热吻和在对方的身体上抚慰着。
    随着微不察的沙沙声响起，身着黑色抹胸晚礼服的女郎将穿着单肩米色晚礼服的女郎的裙角提了起来。一对光洁而修长的性感长腿立时显露了出来，接着伸手搭在上面带节奏的游走起来。这场景是如此的香艳，任何人在场都难保不会因此而血脉贲张。
    在大腿上游走的手随着声声娇喘声逐渐往上往里面走去，最终进入了长裙的最深处。米色晚礼服的女郎顿时睁大了眼睛，翠绿的眸子里露出哀求的神色。但黑色抹胸晚礼服的女郎却不为所动，反而进一步的更深的侵犯进去。
    米色晚礼服女郎死命咬着嘴唇不想让自己发出声音，可身体却不由自主的弓了起来。裙下的手这时忽然往下一拉，白色小可爱的边缘立即斜着出现在了她的大腿上。就在这时。女郎猛的抓住了对方的手，语带羞怒的说道：“你就真想在这里做吗，凯特？！”
    “有什么问题吗？”脸蛋绯红的凯特微眯着眼睛用慵懒的语气问道。话虽如此地的手却没有再向上半分，只是凑过来贴在安吉拉的耳边用诱惑的语气说道：“我要你！”
    脸蛋同样红得可以滴水的安吉拉呼吸顿时急促了几分，眼中也闪过情欲的光芒，可咬了要嘴唇后还是摇了摇头：“别在这里，凯特，你知道这是什么地方。我到现在都还记的那次在楼梯间的时候  那种紧张、尴叭…”
    “以及刺激和兴奋。”凯特用戏徒的目光注视着安吉拉，舌头下意识的舔舔了嘴角，搂在少女腰肢上的双手也开始轻揉起来，显然她很怀念那次片刻的漏*点。
    随着凯特的话语安吉拉的身体也微微颤抖起来，但她还是克制住了自己：“听我说。凯特，外面有一大群人在聚会而且还有不少记者，难道你让他们拍到什么吗？再说，梅丝和她的同事还在这里，要是耽搁得太久天知道他们会不会找过来。”
    凯特没有再说话只是捧着安吉拉的脸蛋，有些不舍  更多的却是复杂一的注视着她的双眸。安吉拉没有逃避和凯特的对视，伸手掠过对方鬓角的发丝，像是保证又像是坚持的低声说道：“我们还有很多时间很多机会的
    话还没说完就被凯特再次的堵住了双唇，安吉拉也没有抗拒，两人再次沉溺到热吻中去。反反复复的纠缠了许久后，又相拥着温存了几分钟。她们才算结束了这段漏*点。
    “我先出去，然后等上五到十分钟你再出来。”将底裤穿了回去又补了个妆后，安吉拉边整理着晚礼服的长裙边这样说道。然而半晌不见回答，心下奇怪的少女不由回头看去，背向着自己的凯特同样在整理着衣服，只是慢条斯理的不知道在想什么。
    觉得自己被无视了的安吉拉转了转眼珠，蹑手蹑脚的来到凯特身后。突然伸手从腋下传过去将尚未穿好的抹胸拔了下来，跟着在凯特的惊呼声中抓住她的那对柔软一阵乱捏。
    “安吉！”凯特恼怒的叫道，狠狠的瞪了安吉拉一眼。
    “这是利息，别忘了我从洗手间出来在走廊上被你从后面捂住嘴，推攘到这里来的时候你做了些什么！”安吉拉挺起胸脯振振有词的说道。
    眼见凯特并不买账，捏着手指似乎想要报复回来，安吉拉立即又补充了句：“我得提醒你，凯特，我必须北你先出去！”
    “你真无赖。”凯特的贝齿在嘴唇划过，停住动作语带不满的说道。
    “好了啦，偶尔让我一次又不是什么大不了的事情”安吉拉毫不在意的挥了挥手，然后笑嘻嘻的环住了凯特的脖子，“说起来，我还没有说过祝贺的话之类的。”
    “没关系，有那个，拥抱已经足够了，而且”如果不是你的话，我也没法”说道这里凯特的神色忽然变得古怪起来，想笑但是又有些咬牙切齿的。
    “没法什么？”安吉拉仿佛什么都不知道的眨了眨眼睛，高挺的胸脯不断的在凯特的柔软上面蹭来蹭去，配合着脸上的天真表情，让凯特颇有种想要教她的冲动。
    “你是想说你的比我大吗？”凯特冷冷的哼了声，“别以为我之前的沉默是答应。而且就算是默认我也可以反悔！”
    “好吧好吧，那就我先出去了。”见好就收的安吉拉举起了双手。稍微喜了下衣服后往外走去，还没到门口凯特忽然又叫住了她：“安吉！”
    “怎么？”少女当即转过头来。而凯特却面露犹豫之色，几秒钟后才做了个手势：“你还没跟我说过  ”那位阳四的女探员的事。”
    “梅维丝？哦，没什么大不了的。就是他们得到情报有人可能绑架我
    “有人要绑架你？！”
    “放松，凯特，放松，已经过去了。他们去年３月就对我进行贴身保护了，相信现在应该判断出得到的只是虚假的情报，我想最多再过上几个月他们就会离开。”
    “上帝啊，真不敢相信这样重要的事情你居然不告诉我！”
    月四规定了不能告诉嘉人以为的人。你办知道我对外富维丝是我的贴身女保镖。别担心，凯特，不会有事的。当然，你知道就行。别说出去。”
    在安吉拉注视下凯特点了点头，两人再次轻拥了下，少女离开了房间。凯特捂住脸蛋揉了揉，继续整理起衣服来，懊恼和复杂的叹了口气后嘴角又露出了一丝微笑。
    外面的大厅里喧嚣依旧，人们三三两两聚集说说笑笑，也有人不时走出去配合着外面的记者拍照。算算前后自己没有消失超过旧分钟，应该不会被人联想什么。这么想着的安吉拉膘了眼外面，微笑着和身边的人继续打着招呼。
    这个派对是《名利场》杂志举办的，事实上，他们从咕年开始就会在奥斯卡颁奖典礼后，邀请一线名流以及奥斯卡入围者参加他们在莫顿餐厅举办的名为“奥斯卡之夜”的顶级派对。接到邀请的名流们大多都欣然前往，在这样一个派对上既可以交流感情又可以博取眼球 那么何乐而不为呢？
    安吉拉却是首次参加《名利场》的派对，一般在奥斯卡颁奖典礼结束后她都会回家和家人庆祝，几乎不参加别的什么派对。如果不是《名利场》在专访过后一直和她保持着良好的关系，这次又发来言辞恳切的邀请函，加上安吉拉也连续两年没有出席颁奖典礼而且马上要搬出去住以及凯特也要出席等等因素，所以也就出现在了派对上。
    “恭喜你们再次拿到了最佳电影。想想看，连续四次拿最佳，似乎还没有哪个电影公司能做到这样的地步呢。”端着长颈玻璃杯的斯皮尔伯格这样对安吉拉说道。
    “我觉得，多半靠得是运气。”安吉拉不置可否的耸了耸肩。
    在今夜之前她从没想过《断背山》会拿下最佳电影。其实这是一道很简单的选择题，既然提名莱杰和吉伦希尔为最佳男主角、最佳男配角。以及颁发给凯特和安吉拉最佳女主角、最佳女配角还是安抚不了群情激涌的同性恋组织，那么是选择将最佳电影颁发给一部同性恋电影合适呢，还是将最佳导演颁发给一个有着极其广泛旧群、惊人影响力的国民偶像、隐性的美国英雄的，有可能站在自由派甚至同性恋组织那边的天使小姐合适？
    电影学院的评委们绝对不是傻瓜。他们既然安抚同性恋组织也不能得罪保守势力，所以只能让安吉拉遗憾了。只是少女并没有感到太多遗憾一  原因自然不用再重复一她甚至还感到了一丝愉悦的兴奋，自己的影响力已经到了这种地步，这正符合计划的要求的。
    “如果只是运气的话，很多电影公司都恨不得拥有这种运气”斯皮尔伯格笑着推了推眼镜，“别妄自菲薄，安吉，能执导出《钢琴师》的你，迟早会拿到最佳导演的。”
    安吉拉难得的有些脸红，不过很快意识到斯皮尔伯格误会了她。少女也不说破，只是耸了耸肩：“谢谢你的话，我相信这点，史蒂文。”
    “对了，还有件事差点忘了。”正要离开的斯皮尔伯格忽然想起了什么，“我听说你们已经开始筹备真人版的《变形金刚》，并且由詹姆斯担任导演？”
    “消息传得真快。”安吉拉咕哝了句，然后点了点头：“是的，正在筹备，詹姆斯的工作室甚至已经建立好擎天柱和威震天的角色模型一  该死的，我一直在等他的实物模型！好吧，话题转回来，主要角色都已经定下来了除了男主角，你知道的，詹妈斯向来很挑剔”
    说到这里安吉拉忽然停了下来，然后若有所思的看向斯皮尔伯格：“你有什么好的人选推著码，史蒂文？”
    “是的”老头儿点了点头并没有遮掩，“我有个教子，他热爱表演并且也像你一样喜欢变形金刚玩旦，虽然还差几个月才到旧岁，表演经验却相当的丰富。我想，也许你可以给他一个试镜的机会。”
    “没问题，史蒂文，不过我要提醒你，合作对象可是那个有名的暴君。”安吉拉认真的说道，斯皮尔伯格则大笑了起来：“没关系，年轻人总是需要磨练的。”
    然后他又补充了句：“当然，你除外。”
    安吉拉失笑着摇了摇头：“对了。你那位教子叫什么名字。”
    “希亚，希亚拉博夫。
    此后的好几分钟里安吉拉都在念叨这个名字。希亚拉博夫？听起来很像哎，如果史蒂文身上带着照片就好了。这么想着的少女随即又摇了摇头，无所谓，反正都交给詹姆斯负责，由他去考虑好了。杰西可能会头疼和一个小了好几岁的家伙搭戏，不过那小子能不能拿到男主角还说不一定呢。
    斯皮尔伯格离开不时有人过来和安吉拉打招呼寒暄，有让人愉快的。比如吉伦希尔以及莱杰和米歇尔；也有让人尴尬和郁闷的，比如梅维丝。
    “如果你刚才再晚几分钟出来的话，我肯定会进去找你的。”她走到少女身边后忽然这样说道，脸上的表情似笑非笑。
    “只是耽搁了下而已，不用这么疑神疑鬼的吧。”安吉拉眉头微蹙，说实话她很不喜欢对方这种审视的目光。不过梅维丝没有继阅读最新童节就洗涧书晒细凹姗齐伞
    怎么觉得她好像  ，好吧，我只是有些多心。安吉拉自嘲的笑了笑。转过身刚要往别边走去却忽然愣住了，不远处的蕾切儿正用一种难以言喻的复杂眼神看着自己。
    少女不由在心里叫了句糟糕，刚才和梅维丝的交谈肯定被她听见了。不知情的人或许不明白发生了什么可蕾切儿肯定能猜出来，虽然不担心她可能说出去，但总觉得有些怪怪的。
    然而蕾切儿再觉察到她的目光后立即偏过了脑袋，跟着快步离去。这举动让安吉拉越发的迷茫，怎么今天晚上她和梅丝始终古古怪怪的。
    没等她继续思考下去，一个熟悉的声音又在耳边响了起来：“嗨，最佳女配角小姐，看起来你不怎么失意，这可太好了，我原本打算过来安慰你的。”
    “需要安慰的人是你才对吧。彼的。”安吉拉立即反唇相讥，“至少我还有两座小金人。”
    “没人能想你一样多才多艺，安吉”彼得杰克逊嘿嘿笑着，“而且连续四次提名，连续四次落败的滋味也很少有人尝到。”
    然后他在艾吉拉反驳之前举起了双手：“好吧，就这样吧，我过来不是说这个。的。”
    “那你想说什么？”安吉拉轻轻哼了声。
    一提到这个，话题，彼得的脸色就立即变得古怪起来，尴尬、恼火、无奈已经咬牙切齿全集中在了一起。踌躇了几分钟后他才叹气般的说道：“因为《魔戒》首部曲的大卖。新线同意了”我的补拍计划。”
    “补拍？”安吉拉顿时挑起眉来。
    “是的，补拍。你的镜头是最多的。没办法，谁让莱格拉斯的人气远远超过其他几个角色。”彼得双手一摊，斜着眼睛看向安吉拉，大有“你以为我想找你补拍吗”的意思。
    “这可  ”安吉拉飞快的揉了揉鼻子，然后露出个苦笑：“你知道，彼得，接下来几个月里我要把大部分精力放到学业上  一我可不想因为拿不到毕业证而留级。然后我还要参加乔治的第二部《星球大战前传》的拍摄，这是已经签了合约从未违约过，这次也不想。  除此之外还有不少安排，所以在８月份至前恐怕是没时间参加补拍的。”
    “没关系，我们可以等到你毕业之后”彼得叹着气说道，他翻着眼睛一副“我就知道”的表情，“反正其他人也有镜头要补拍，而且第二部和第三部的都有。”
    “我很抱歉，彼得。”安吉拉带着歉意诚恳的说道。
    “就这样吧，另外，补拍地点我选在了英国，初步估计大约需要三周到一个月的时间。”彼得叹了口气，“有什么变动都会第一时间通知你。”
    “非常感谢，我会让杰克和新线进行商谈，我保证这次中途不会出什么状况的。”安吉拉信誓其旦的说道。
    “但愿如此。”彼得有些无奈的再次摊开手。
    安吉拉没有等到派对结束就离开了。反正《名利场》举办这个派对无非就是展现他们的影响力，既然已经露过脸也让记者拍了不少照还谈了不少荆情，那么也该走了。要知道家里还在等她，再说中途离开的也不止她一个。
    回到家后除了宵夜还有父母以及弟弟妹妹的祝贺，尤其是两个家伙，一直没有睡觉等到姐姐回来后抱着她闹嚷嚷了一番后才在回了自己的房间。只是中途没少又亲又咬的，完全是把安吉拉的脸蛋当成面包而自己的口水当成果酱，然后随意的涂抹。
    虽然好气又好笑，安吉拉心里面还是满感动的，尤其是维莉充满稚气的叫嚣着要给那些“该死的笨蛋”评委们好看的时候，真的非常可爱。当然，这并不能阻止安吉拉同样将口水往他们脸上涂，哪怕父母以及珍妮弗阿姨都在旁边。
    因为长时间被夏夏、露露以及弟弟妹妹咬来咬去，她算是总结出一套对付她们的经验，她们无赖自己就要更无赖，否则不足以震慑这些家伙！
    父母的祝贺和以前没什么两样。只是母亲的旁敲侧击被少女打着哈哈糊弄了过去。
    “真是，，让人头疼。”回到房间的安吉拉随即检查了电话留言。一片祝贺的声音  包括杰西内。她们没有提到别的事情。
    网络上也是如此，公开邮箱里的邮件和博客后面的留言大多也是祝贺。少部分是对电影学院的讨伐。
    不过私密邮箱里却有一封丽芙发来的邮件，只有
    北这一个单词，后面跟着一串省略号。安吉拉猜术出她到底是什么意思，想想之前丽芙并没有出现在《名利场》的派对上，再想想《魔戒》首映式上那句“我想恨你”少女就觉得心里有些难受。
    “算了，还是先更新博客吧。”安吉拉咕哝着坐到了电脑前面。
    这时，敲门声响了起来，跟着还穿着晚装的梅维丝拿着两个，长颈杯走了进来，她看着安吉拉摇了摇手中的酒瓶：“陪我喝一杯怎么样，安吉？”
    呼呼，状态稍微有所恢复”





    正文 199 陪我喝一杯
    16K小说网 更新时间:2010-8-2 2:09:08 本章字数:7939

    耳鬓厮磨的喘息声和唇瓣吃吸的滋滋声在略显幽暗的不回交织着，两位穿着晚礼服的身材妙曼的美丽女郎正紧紧拥在一起，不断的热吻和在对方的身体上抚慰着。
    随着微不察的沙沙声响起，身着黑色抹胸晚礼服的女郎将穿着单肩米色晚礼服的女郎的裙角提了起来。一对光洁而修长的性感长腿立时显露了出来，接着伸手搭在上面带节奏的游走起来。这场景是如此的香艳，任何人在场都难保不会因此而血脉贲张。
    在大腿上游走的手随着声声娇喘声逐渐往上往里面走去，最终进入了长裙的最深处。米色晚礼服的女郎顿时睁大了眼睛，翠绿的眸子里露出哀求的神色。但黑色抹胸晚礼服的女郎却不为所动，反而进一步的更深的侵犯进去。
    米色晚礼服女郎死命咬着嘴唇不想让自己发出声音，可身体却不由自主的弓了起来。裙下的手这时忽然往下一拉，白色小可爱的边缘立即斜着出现在了她的大腿上。就在这时。女郎猛的抓住了对方的手，语带羞怒的说道：“你就真想在这里做吗，凯特？！”
    “有什么问题吗？”脸蛋绯红的凯特微眯着眼睛用慵懒的语气问道。话虽如此地的手却没有再向上半分，只是凑过来贴在安吉拉的耳边用诱惑的语气说道：“我要你！”
    脸蛋同样红得可以滴水的安吉拉呼吸顿时急促了几分，眼中也闪过情欲的光芒，可咬了要嘴唇后还是摇了摇头：“别在这里，凯特，你知道这是什么地方。我到现在都还记的那次在楼梯间的时候  那种紧张、尴叭…”
    “以及刺激和兴奋。”凯特用戏徒的目光注视着安吉拉，舌头下意识的舔舔了嘴角，搂在少女腰肢上的双手也开始轻揉起来，显然她很怀念那次片刻的漏*点。
    随着凯特的话语安吉拉的身体也微微颤抖起来，但她还是克制住了自己：“听我说。凯特，外面有一大群人在聚会而且还有不少记者，难道你让他们拍到什么吗？再说，梅丝和她的同事还在这里，要是耽搁得太久天知道他们会不会找过来。”
    凯特没有再说话只是捧着安吉拉的脸蛋，有些不舍  更多的却是复杂一的注视着她的双眸。安吉拉没有逃避和凯特的对视，伸手掠过对方鬓角的发丝，像是保证又像是坚持的低声说道：“我们还有很多时间很多机会的
    话还没说完就被凯特再次的堵住了双唇，安吉拉也没有抗拒，两人再次沉溺到热吻中去。反反复复的纠缠了许久后，又相拥着温存了几分钟。她们才算结束了这段漏*点。
    “我先出去，然后等上五到十分钟你再出来。”将底裤穿了回去又补了个妆后，安吉拉边整理着晚礼服的长裙边这样说道。然而半晌不见回答，心下奇怪的少女不由回头看去，背向着自己的凯特同样在整理着衣服，只是慢条斯理的不知道在想什么。
    觉得自己被无视了的安吉拉转了转眼珠，蹑手蹑脚的来到凯特身后。突然伸手从腋下传过去将尚未穿好的抹胸拔了下来，跟着在凯特的惊呼声中抓住她的那对柔软一阵乱捏。
    “安吉！”凯特恼怒的叫道，狠狠的瞪了安吉拉一眼。
    “这是利息，别忘了我从洗手间出来在走廊上被你从后面捂住嘴，推攘到这里来的时候你做了些什么！”安吉拉挺起胸脯振振有词的说道。
    眼见凯特并不买账，捏着手指似乎想要报复回来，安吉拉立即又补充了句：“我得提醒你，凯特，我必须北你先出去！”
    “你真无赖。”凯特的贝齿在嘴唇划过，停住动作语带不满的说道。
    “好了啦，偶尔让我一次又不是什么大不了的事情”安吉拉毫不在意的挥了挥手，然后笑嘻嘻的环住了凯特的脖子，“说起来，我还没有说过祝贺的话之类的。”
    “没关系，有那个，拥抱已经足够了，而且”如果不是你的话，我也没法”说道这里凯特的神色忽然变得古怪起来，想笑但是又有些咬牙切齿的。
    “没法什么？”安吉拉仿佛什么都不知道的眨了眨眼睛，高挺的胸脯不断的在凯特的柔软上面蹭来蹭去，配合着脸上的天真表情，让凯特颇有种想要教她的冲动。
    “你是想说你的比我大吗？”凯特冷冷的哼了声，“别以为我之前的沉默是答应。而且就算是默认我也可以反悔！”
    “好吧好吧，那就我先出去了。”见好就收的安吉拉举起了双手。稍微喜了下衣服后往外走去，还没到门口凯特忽然又叫住了她：“安吉！”
    “怎么？”少女当即转过头来。而凯特却面露犹豫之色，几秒钟后才做了个手势：“你还没跟我说过  ”那位阳四的女探员的事。”
    “梅维丝？哦，没什么大不了的。就是他们得到情报有人可能绑架我
    “有人要绑架你？！”
    “放松，凯特，放松，已经过去了。他们去年３月就对我进行贴身保护了，相信现在应该判断出得到的只是虚假的情报，我想最多再过上几个月他们就会离开。”
    “上帝啊，真不敢相信这样重要的事情你居然不告诉我！”
    月四规定了不能告诉嘉人以为的人。你办知道我对外富维丝是我的贴身女保镖。别担心，凯特，不会有事的。当然，你知道就行。别说出去。”
    在安吉拉注视下凯特点了点头，两人再次轻拥了下，少女离开了房间。凯特捂住脸蛋揉了揉，继续整理起衣服来，懊恼和复杂的叹了口气后嘴角又露出了一丝微笑。
    外面的大厅里喧嚣依旧，人们三三两两聚集说说笑笑，也有人不时走出去配合着外面的记者拍照。算算前后自己没有消失超过旧分钟，应该不会被人联想什么。这么想着的安吉拉膘了眼外面，微笑着和身边的人继续打着招呼。
    这个派对是《名利场》杂志举办的，事实上，他们从咕年开始就会在奥斯卡颁奖典礼后，邀请一线名流以及奥斯卡入围者参加他们在莫顿餐厅举办的名为“奥斯卡之夜”的顶级派对。接到邀请的名流们大多都欣然前往，在这样一个派对上既可以交流感情又可以博取眼球 那么何乐而不为呢？
    安吉拉却是首次参加《名利场》的派对，一般在奥斯卡颁奖典礼结束后她都会回家和家人庆祝，几乎不参加别的什么派对。如果不是《名利场》在专访过后一直和她保持着良好的关系，这次又发来言辞恳切的邀请函，加上安吉拉也连续两年没有出席颁奖典礼而且马上要搬出去住以及凯特也要出席等等因素，所以也就出现在了派对上。
    “恭喜你们再次拿到了最佳电影。想想看，连续四次拿最佳，似乎还没有哪个电影公司能做到这样的地步呢。”端着长颈玻璃杯的斯皮尔伯格这样对安吉拉说道。
    “我觉得，多半靠得是运气。”安吉拉不置可否的耸了耸肩。
    在今夜之前她从没想过《断背山》会拿下最佳电影。其实这是一道很简单的选择题，既然提名莱杰和吉伦希尔为最佳男主角、最佳男配角。以及颁发给凯特和安吉拉最佳女主角、最佳女配角还是安抚不了群情激涌的同性恋组织，那么是选择将最佳电影颁发给一部同性恋电影合适呢，还是将最佳导演颁发给一个有着极其广泛旧群、惊人影响力的国民偶像、隐性的美国英雄的，有可能站在自由派甚至同性恋组织那边的天使小姐合适？
    电影学院的评委们绝对不是傻瓜。他们既然安抚同性恋组织也不能得罪保守势力，所以只能让安吉拉遗憾了。只是少女并没有感到太多遗憾一  原因自然不用再重复一她甚至还感到了一丝愉悦的兴奋，自己的影响力已经到了这种地步，这正符合计划的要求的。
    “如果只是运气的话，很多电影公司都恨不得拥有这种运气”斯皮尔伯格笑着推了推眼镜，“别妄自菲薄，安吉，能执导出《钢琴师》的你，迟早会拿到最佳导演的。”
    安吉拉难得的有些脸红，不过很快意识到斯皮尔伯格误会了她。少女也不说破，只是耸了耸肩：“谢谢你的话，我相信这点，史蒂文。”
    “对了，还有件事差点忘了。”正要离开的斯皮尔伯格忽然想起了什么，“我听说你们已经开始筹备真人版的《变形金刚》，并且由詹姆斯担任导演？”
    “消息传得真快。”安吉拉咕哝了句，然后点了点头：“是的，正在筹备，詹姆斯的工作室甚至已经建立好擎天柱和威震天的角色模型一  该死的，我一直在等他的实物模型！好吧，话题转回来，主要角色都已经定下来了除了男主角，你知道的，詹妈斯向来很挑剔”
    说到这里安吉拉忽然停了下来，然后若有所思的看向斯皮尔伯格：“你有什么好的人选推著码，史蒂文？”
    “是的”老头儿点了点头并没有遮掩，“我有个教子，他热爱表演并且也像你一样喜欢变形金刚玩旦，虽然还差几个月才到旧岁，表演经验却相当的丰富。我想，也许你可以给他一个试镜的机会。”
    “没问题，史蒂文，不过我要提醒你，合作对象可是那个有名的暴君。”安吉拉认真的说道，斯皮尔伯格则大笑了起来：“没关系，年轻人总是需要磨练的。”
    然后他又补充了句：“当然，你除外。”
    安吉拉失笑着摇了摇头：“对了。你那位教子叫什么名字。”
    “希亚，希亚拉博夫。
    此后的好几分钟里安吉拉都在念叨这个名字。希亚拉博夫？听起来很像哎，如果史蒂文身上带着照片就好了。这么想着的少女随即又摇了摇头，无所谓，反正都交给詹姆斯负责，由他去考虑好了。杰西可能会头疼和一个小了好几岁的家伙搭戏，不过那小子能不能拿到男主角还说不一定呢。
    斯皮尔伯格离开不时有人过来和安吉拉打招呼寒暄，有让人愉快的。比如吉伦希尔以及莱杰和米歇尔；也有让人尴尬和郁闷的，比如梅维丝。
    “如果你刚才再晚几分钟出来的话，我肯定会进去找你的。”她走到少女身边后忽然这样说道，脸上的表情似笑非笑。
    “只是耽搁了下而已，不用这么疑神疑鬼的吧。”安吉拉眉头微蹙，说实话她很不喜欢对方这种审视的目光。不过梅维丝没有继阅读最新童节就洗涧书晒细凹姗齐伞
    怎么觉得她好像  ，好吧，我只是有些多心。安吉拉自嘲的笑了笑。转过身刚要往别边走去却忽然愣住了，不远处的蕾切儿正用一种难以言喻的复杂眼神看着自己。
    少女不由在心里叫了句糟糕，刚才和梅维丝的交谈肯定被她听见了。不知情的人或许不明白发生了什么可蕾切儿肯定能猜出来，虽然不担心她可能说出去，但总觉得有些怪怪的。
    然而蕾切儿再觉察到她的目光后立即偏过了脑袋，跟着快步离去。这举动让安吉拉越发的迷茫，怎么今天晚上她和梅丝始终古古怪怪的。
    没等她继续思考下去，一个熟悉的声音又在耳边响了起来：“嗨，最佳女配角小姐，看起来你不怎么失意，这可太好了，我原本打算过来安慰你的。”
    “需要安慰的人是你才对吧。彼的。”安吉拉立即反唇相讥，“至少我还有两座小金人。”
    “没人能想你一样多才多艺，安吉”彼得杰克逊嘿嘿笑着，“而且连续四次提名，连续四次落败的滋味也很少有人尝到。”
    然后他在艾吉拉反驳之前举起了双手：“好吧，就这样吧，我过来不是说这个。的。”
    “那你想说什么？”安吉拉轻轻哼了声。
    一提到这个，话题，彼得的脸色就立即变得古怪起来，尴尬、恼火、无奈已经咬牙切齿全集中在了一起。踌躇了几分钟后他才叹气般的说道：“因为《魔戒》首部曲的大卖。新线同意了”我的补拍计划。”
    “补拍？”安吉拉顿时挑起眉来。
    “是的，补拍。你的镜头是最多的。没办法，谁让莱格拉斯的人气远远超过其他几个角色。”彼得双手一摊，斜着眼睛看向安吉拉，大有“你以为我想找你补拍吗”的意思。
    “这可  ”安吉拉飞快的揉了揉鼻子，然后露出个苦笑：“你知道，彼得，接下来几个月里我要把大部分精力放到学业上  一我可不想因为拿不到毕业证而留级。然后我还要参加乔治的第二部《星球大战前传》的拍摄，这是已经签了合约从未违约过，这次也不想。  除此之外还有不少安排，所以在８月份至前恐怕是没时间参加补拍的。”
    “没关系，我们可以等到你毕业之后”彼得叹着气说道，他翻着眼睛一副“我就知道”的表情，“反正其他人也有镜头要补拍，而且第二部和第三部的都有。”
    “我很抱歉，彼得。”安吉拉带着歉意诚恳的说道。
    “就这样吧，另外，补拍地点我选在了英国，初步估计大约需要三周到一个月的时间。”彼得叹了口气，“有什么变动都会第一时间通知你。”
    “非常感谢，我会让杰克和新线进行商谈，我保证这次中途不会出什么状况的。”安吉拉信誓其旦的说道。
    “但愿如此。”彼得有些无奈的再次摊开手。
    安吉拉没有等到派对结束就离开了。反正《名利场》举办这个派对无非就是展现他们的影响力，既然已经露过脸也让记者拍了不少照还谈了不少荆情，那么也该走了。要知道家里还在等她，再说中途离开的也不止她一个。
    回到家后除了宵夜还有父母以及弟弟妹妹的祝贺，尤其是两个家伙，一直没有睡觉等到姐姐回来后抱着她闹嚷嚷了一番后才在回了自己的房间。只是中途没少又亲又咬的，完全是把安吉拉的脸蛋当成面包而自己的口水当成果酱，然后随意的涂抹。
    虽然好气又好笑，安吉拉心里面还是满感动的，尤其是维莉充满稚气的叫嚣着要给那些“该死的笨蛋”评委们好看的时候，真的非常可爱。当然，这并不能阻止安吉拉同样将口水往他们脸上涂，哪怕父母以及珍妮弗阿姨都在旁边。
    因为长时间被夏夏、露露以及弟弟妹妹咬来咬去，她算是总结出一套对付她们的经验，她们无赖自己就要更无赖，否则不足以震慑这些家伙！
    父母的祝贺和以前没什么两样。只是母亲的旁敲侧击被少女打着哈哈糊弄了过去。
    “真是，，让人头疼。”回到房间的安吉拉随即检查了电话留言。一片祝贺的声音  包括杰西内。她们没有提到别的事情。
    网络上也是如此，公开邮箱里的邮件和博客后面的留言大多也是祝贺。少部分是对电影学院的讨伐。
    不过私密邮箱里却有一封丽芙发来的邮件，只有
    北这一个单词，后面跟着一串省略号。安吉拉猜术出她到底是什么意思，想想之前丽芙并没有出现在《名利场》的派对上，再想想《魔戒》首映式上那句“我想恨你”少女就觉得心里有些难受。
    “算了，还是先更新博客吧。”安吉拉咕哝着坐到了电脑前面。
    这时，敲门声响了起来，跟着还穿着晚装的梅维丝拿着两个，长颈杯走了进来，她看着安吉拉摇了摇手中的酒瓶：“陪我喝一杯怎么样，安吉？”
    呼呼，状态稍微有所恢复”





    正文 200 离去
    16K小说网 更新时间:2010-8-3 2:27:02 本章字数:7631

    二后面写得很困难一一删改整整花了两个多小时一一依然切糊总一苦先，另外，本章蕾丝情节较多，，
    。丁，一声轻响，两只杯子碰在了一起，冒着泡的近似透明的液体在杯中转了几圈后，沿杯壁流进了红唇之中，然后随着喉头的耸动进入到更深的地方。
    “好吧，这下你可以说了吧。”安吉拉举了举手中的空杯，巧笑倩兮的看着梅维丝。
    “嗯”梅维丝偏过脑袋想了半天才冒出一句：“一定要说吗？”
    “嘿，难道你想反悔吗！我已经喝了好几杯了！”安吉拉将杯子往桌上一放，猛的站了起来气势汹汹的瞪着梅维丝。虽然梅维丝带来的是香槟，可酒精的度数却不低，所以脸蛋红扑扑的少女威胁起来根本没什么力度。
    “我只是觉得不解，我是怎样的人，你多少都应该有所了解，为什么一定要问我怎么看自己的呢？”同样红着脸蛋的梅维丝用慵懒的语气回答道。虽然她依旧穿着晚装，可干练的气质已经玄进了骨头，矛盾而又融洽，让她有种别样的魅力。
    “当然因为好奇啊，毕竟别人怎样看你和你怎样看自己始终是有区
    。
    ”安吉拉挑了挑眉，然后又用讨好的语气说道：“说说看嘛 梅丝。你看，寂寞的你过来要我陪着喝一杯，我立即就答应了，那么现在的你是不是也该答应我才对呢？”
    “立即就答应了？”梅维丝露出个戏诧的表情却并没有追究下去，思索了片玄后她才又道：“不如”先说说你是怎样看待自己的。”
    “卸  ”
    “是的，你是父母眼中的乖女儿，你是天使之城的天使小姐，你是公众心目中的完美化身，但是”你在自己眼中又是个什么样的人呢？”梅维丝眼中闪烁着好奇。
    “自己眼中”一时间安吉拉微微有些出神，不知不觉的就说了出来：“坦白的说，除非别人提起，乖巧可人、性感漂亮这种评价是不会主动出现在我的意识当中。我  ”很多时候很自信，非常自信，近似于盲目。可有的时候又非常不自信。总想将一切都抓紧在手里，总想让所有的事情按自己划 定的轨迹运行。而且，还有种很强烈的使命感一  不，不能说是使命感，应该是”责任感？不，也不对，好吧很难形容，就是觉得亏知，自己？”
    似乎觉察到自己说得有些多了，安吉拉忽然闭上了嘴巴，为自己又倒了杯香槟后才自嘲的笑了笑：“很矛盾，不是吗？”
    “很正常，人总是矛盾的。”梅维丝不以为然的耸了耸肩，“我在单亲家庭长大，父母早早的就离婚了，我一直跟母亲生活，很早就明白什么事情只能靠自己，并且坚信“只有自己做的才是最好的”这个道理。这种观念伴随着我度过小学、中学，即使考入阳四后也没有改变过。也正因如此，无论在哪里我的成绩始终是顶尖的，这也是为什么当我接到贴身保护你的命令后，会有种恼火的感觉的原因。唔，回到之前的话题上来，虽然我以全优的成绩毕业并且很快赢愕了赏识，可付出的代价却是人际关系相当糟糕。自然也没有人追求
    说道这里梅维丝变得有些意兴阑珊起来，为自己到了杯香槟后一饮
    尽。
    “别担心，梅幕”安吉拉安慰的说道，“别想那么多，会好起来的。”
    说着她笑嘻嘻伸出手来在梅维丝的脸蛋上比划了起来：“记得我曾经说过，如果你把头发稍微留长点，再多些笑容的话肯定会非常吸引人。现在看起来我说得一点没错，相信你的追求者肯定已经达到一个，加强排了！”
    “加强排？”梅维丝挑了挑眉。用略带嘲弄的口吻说道，“整整一年的时间里我都在你身边呆着，你让我上哪去弄一个加强排？”
    “嗯”安吉拉顿时呆住了。半晌后才讪讪的笑着抓了抓脑袋：“好吧，真是抱歉，其实我觉得你们”不，武不是说”好吧，我是想说能我做出什么补偿吗？私下的？”
    “你想私下补偿我？”梅维丝晃着手里的杯子，似笑非笑的看着安吉拉。
    “这不能算是贿赔联邦官员吧？”坐在桌上少女有些调皮的勾起嘴角跟着又踢了踢小腿，青春的活力在这一玄显露无疑。上帝作证，半个多月前她才渡过了自己的互岁生日。
    棕色的眸子凝视了她半晌后。梅维丝放下了手中的杯子，站起来凑到了安吉拉的面前，依然带着那似笑非笑的表情：“那要看情况了。”
    觉得气氛变得有些古怪的安吉拉不由稍微往后靠了靠：“那么”
    后面的话语再也说不出来，因为梅维丝忽然堵住了她的双唇，而且轻而易举的就撬开了她的牙关。安吉拉蓦的睁大了眼睛，翠绿的眸子里全是不能置信，脑袋顿时当机做不出任何该有的反应，舌头甚至还下意识的配合着梅维丝的挑逗纠缠不已。
    在滋滋的集吸声中，女探员带着一丝银线离开了少女的双唇，脸蛋上浮现出的诱惑笑容让她的五官变得柔美起来，一种别样的魅力随即展现了出来。而微微喘息着的双”泣却带着经羞意和恼怒，猛的打开她想要捧住自只脸登，圳！“你在做什么！”
    “我明天就要离开了，安吉。”凝视着少女的梅维丝忽然这样说道。
    “什，，什么？”安吉拉再次怔住了。
    “保护你的任务已经完成，我要回比四了”梅维丝再次捧住了安吉拉的脸蛋，愣住的安吉拉这次没有再打开，“事实上，两周前我就已经接到了通知，今天的奥斯卡颁奖典礼是我最后一次对你进行贴身保护。”
    “可是，为什么茫然的安吉拉想要说点什么，梅维斯随即微笑着摇了摇头：“你父母都知道，但我请求他们不要告诉你，我不希望你因此生出些不必要的想法。”
    说完，她再次凑到了安吉拉面前吻住了少女红润的双唇，一改之前的温柔变得狂野起来，一条香舌在安吉拉的口腔中肆无忌惮的挑逗。少女虽然不断用和推攘着梅维丝的肩膀，可动作却相当的无力。反而有些欲迎还拒的感觉。
    梅维丝想要的显然远远不止这些。在热吻着的同时又搂住安吉拉的腰肢带着她往旁边移动过去，随着砰砰几声响后少女终于被她甩在了床上。
    “等等，梅丝，等等！”在女探员暂时的放过自己后，勉强掌握住主动权的安吉拉带着充满情欲的潮红脸色撑住对方的双肩。
    “你说过要补偿我的。”悠然了说了句后，梅维丝轻而易举的瓦解了少女的抵抗，低下头来咬住了她的小耳垂，爱抚着的双手也攀上了她胸前的柔软。
    “啊”哎”我没说过要”要”。安吉拉不断挣扎着，可惜这样反而让自己的身体越发酥软，到最后只能用哀求的语气结巴说道：“别”，别这样，梅丝
    “为什么？”女探员终于停偻了自己的动作，只是微眯的双眼却散发出摄人心魄的光芒，似乎安吉拉的一切都已经被她看透了。
    “你想说什么？你不是同性恋？还是你已经有好几个情人了？”嘲弄中又暗含着情欲，听起来真是别有一番滋味。不过在安吉拉耳朵里。这声诘问却不亚于一声惊雷。
    “华”你”怎么心底最为隐秘的事情忽然被翻在阳光下面，那种感觉无疑于再众人面前被扒光衣服，心神不由为之大的乱少女，身体微微颤抖了起来。
    “我怎么会知道？哦，亲爱的，你以为我的阳四证件只是一张装饰吗？”梅维丝弯着眼睛嬉笑的说道。她似乎很享受这种”玩弄的感觉。
    “但是”啊”安吉拉还想说什么，刚吐出单词随即又让被侵犯的呻吟声所替代。
    “别担心，我想要的”只是一夜情而已。”梅维丝说着将自己的舌头伸进了安吉拉的耳廓中轻轻拨弄了起来，已经在底裤中的手指更是彻底的活跃了起来。
    “对了，我有没有告诉你，我从中学到高中都读的是女校，而且是那种需要住校的，半封闭式的学校？真怀念那时的感觉！”
    ”，
    随着高亢的能让人酥软的呻吟声，之前还交织着各种声音的昏暗卧室总算安静了下来。虽然剩下的只是微微的喘息，可从那乱皱一团的床单被褥、丢得到处的各种衣物以及两具胴体上布满汗珠的绯红肌肤，都可以看出之前“战况”的激烈程度。
    “安吉拉，你为什么是安吉拉。”将安吉拉抱在怀里的梅维丝闭着眼睛回味了半晌后，才如此幽幽的说了句，手指在少女高潮尚未褪去的绯红肌肤上轻轻划过，又带起一阵轻颤。
    “你，，你这是强*奸，”埋首在梅维丝胸口的安吉拉虽然用愤恨的语气咬牙切齿的说道，可听起来始终很无力。
    “可你不是很享受吗？。梅维丝有些轻佻的抬起了安吉拉个下巴，弯弯的眼睛里透冉着得意，“我记得就在几分钟之前你还在叫着”
    少女顿时恼怒的。多了声，翻身坐了起来背对着梅维丝同时用被子遮住自己的胸口。
    梅维丝轻笑了声，跟着也坐了起来从后面搂住了安吉拉的小腹，一对柔软也贴在了她的背脊上：“好了，别这样，如果觉得我冒犯你，那么我道歉。”
    安吉拉象征性的挣扎了下，然后恼火而又羞愧的咬牙问道：“你什么时候知道的？你知道多少？！你既然知道，为什么还要，，还要
    “还要和你做*爱，是吗？。梅维斯将脑袋放到了少女的肩膀上，在她的颈项上问了问后露出了思索的神色：“坦白的说，我也不知道，但那种感觉却不是骗人的。”
    说道这里顿了顿她才又开口接了下去：“早在半年前我就猜到你和她们的关系不一般，具体经过就不说了。像之前的说的那样，不要以为阳四证件只是装饰。说实话，在进一步的证实后，我很愤怒，没想到你会是这种人，”
    “是啊，我竟然是这种混蛋。”安吉拉自嘲的笑了笑，拉紧了裹在身上的被子。
    觉察到她的异常的梅维丝当即将她抱得更紧：“然而有些人有些事贼几漆要了解就越是矛法了解，让想要了解的人为！痴沫从册阿州尖无法自拔    你就是这样的人。
    愣住了的安吉拉不由想要反驳，但背后的梅维丝随即从后面捂住了嘴：“别打岔，让我继续说下去一  等我发现自己的情况后已经晚了，这个结果也许在北好莱坞交火事件之后，甚至更早的我接下这个任务的时候就已经注定了。知道吗，安吉。你有种很特别的魅力，很特别的对女性的魅力。那种东西无法用语言形容，我曾以为自己的性取向很正常，在女校的时光也不过是好奇
    说道这里梅维丝吻了吻在少女光洁的肩头，又用调侃的语气问道：
    “所以我觉得选择你当实验对象应该很不错，反正只是一夜情而已。”
    沉默了半晌后。安吉拉轻轻握住了梅维丝搂在自己腰肢上的手，转过头来定定的看了她许久，然后吻在了对方的唇上，没有激烈的索取和痴缠，只是轻轻的吮吸。
    “离天亮还有几个小时”。少女这样低声的说道，“也许我们还可以再来几次？。
    奥斯卡终于落下了帷幕。在大多数人的眼里这届还算相对比较公平。即使每届的奥斯卡之后都会有评论家为那些落选者叫屈，可相对之前几年为安吉拉抱不平的人减少了许多。好吧，确切的说他们基本上认为天使小姐会落败首次完全是因为运气。
    只是，与其说安吉拉的运气不好不如说电影学院的运气太好，如果不是罗伯特奥特曼无论从年龄、资历还是成就上都当得起最佳导演这座小金人的话，就算他们将最佳女配角颁给安吉拉以及最佳电影颁给《断背山》，依然不会得到这么一边倒的支持。
    要知道就连普鲁女士在《卫报》上撰文称赞奥斯卡的同时，也只是对安吉拉与最佳导演失之交臂感到遗憾而已。虽然还有相当部分死忠的旧认为奥斯卡的评委们非常糟糕。连续四次提名最佳导演而又四次落败可是从来没有的事，可惜在主流舆论面前如同投入池塘的石子，溅起一圈涟漪后随即消失得无影无踪。至于原本应属同盟的同性恋组织，早就被最佳女配角和最佳电影安抚下去了。
    安吉拉似乎也没有将自己的失利放在心上，第二天更新的博客里又把马丁斯科西斯拿出来和着电影学院一起调侃了一番：“你们看，老马丁从八十年代至今同样被提名了四次，却从来都不着急，那么我又为什么要着急呢？说不定在电影学院应颁发的最佳导演名单上，我正好排在老马丁的后面，所以还是先指望老弓丁拿到最佳导演吧
    不过不管怎样，她依然还是记者追逐的对象，四次提名最佳导演四次落败可不是随便哪个。导演能做到的，况且还连续三次拿到了最佳改编剧本以及时隔几年再次出演角色又拿到了最佳女配角，可以说在编、导、演三个方面她已经达到让不少不普通人都要仰视的地步。
    只是安吉拉早早就离开洛衫矾回到了波士顿，让西海岸打定主意无论怎样都要挖出点消息的记者们大失所望。然而，得到消息的东海岸的记者们也不怎么顺利，他们追逐着安吉拉的身影守到了剑桥城外后才发现，天使小姐和以前那种只要记者不过线基本都配合的模样大相径庭。除了还略为保持着礼节性的笑容外根本不理睬任何记者，哪怕隔天的报纸说她耍大牌也无法让少女改变半分自己的态度。
    安吉拉之所以会这样，主要还是因为梅维丝从自己生活中彻底的离
    了。
    她的确是在第二天走的，一身黑色的女式西服带着公式化的笑容和安吉拉拥抱了下随即上车离开。不知道为什么，看着汽车的离去少女的心立即被失落的感觉所填满。是因为她的拥抱不带任何留恋，仿佛忘记了前天晚上她们还在床上抵死缠绵过？不不不，任何和自己长时间生活在一起的人要离开了，自己都应该会感到失落的，，
    安吉拉摇头苦笑，她真的没想到那个即使在和解之后，依然事事强势的梅维丝会对自己有感觉。那么自己又对梅维丝的感情是这样的呢？朋友？姐妹？还是，情人？
    也许只是朋友？可如果这样的话，自己为什么又会和她上床？因为欲望？不，绝对不是，况且在一起这么久了怎么可能没有感情，，哦，该死的梅丝，为什么离开了都让自己不这么好过！安吉拉抓了抓脑袋最终决定不去想这个了，就如梅维丝所说的那样，她们从此可能不会再有交集，所以就把这段感情封存在记忆中好了。
    一夜情，不算出轨，对吗？在看不见离去的汽车后，少女的脑海里忽然冒出这样的念头幕。当然，她随即苦笑着轻轻给了自己的一个耳光，跟着捏了捏手指似乎想要将什么彻底的抓在手中”
    后面写徽良困难”删改整整花了两个多小时”依然不满意，苦笑





    正文 201 参加波士顿的游行
    16K小说网 更新时间:2010-8-4 1:15:08 本章字数:8073

    戈占拉的牛活再次回到了原来的轨道卜面，如果不算升州一械外那些还没有离开的记者，学校里面到处的或同情或幸灾乐祸的目光以及随时会出现在自己视野里的丽娜，还有已经不在自己身边的梅维丝这些等等事情的话，的确算是回到了一好吧，生活就像过山车始终有起有落，只是生活这辆过山车不会重复经过相同的轨道。看着很像原来的那条，实际上已经完全不同了。没人能两次踏进完全同样的河流，安吉拉也不行。
    算了，无所谓原来不原来，无论在哪根轨道烦恼的事情都会找上门来的，比如
    ”我说过很多次了，你直接告诉她这种行为让你很不安，请她适当的收敛些不久可以了安妮有些好笑的将盛满果汁的杯子递到了安吉拉手中。
    ”然后呢？最多维持几天然后她就会固态萌发。哦，甚至不用收敛，只需要可怜兮兮的看着我问：难道我不能来这里吗，安吉？我就可以捂脸离开然后成为啥佛的笑料安吉拉在说道“可怜兮兮。的时候故意装出一副怯生生的模样，让安妮笑得乐不可支。
    “那你想做什么？”制住笑的安妮问道。“等时间足够长了报警向法院申请禁制令？先不说取证的难度，就算法院同意了可别人、同学、公众又会怎么看你？”
    “所以我才问你们啊”。安吉拉恼火而无奈的抓了抓脑袋。
    “如显然是在期待一次漏*点碰撞”。艾菲捷冷冰冰的疼音从旁边传了过来，“否则的话，无法解释为什么这么久了，你前后也给出了几种方案，可她从来没有采取过行动
    “菲莉，别这么说好吗？。安妮好笑的搂住艾莉捷的肩膀亲昵的摇了摇。
    ”嘿！我只是想要个。一劳永逸的方法好不好”。安吉拉放下杯子生气的挥了挥胳膊。
    “来次漏*点的碰撞的确是个一劳永逸的方法可惜荷莉直接无视了她的态度，然后不等不满之色言之于表的安吉拉说话将资料递到了她面前：“你要的东西
    “嗯，啊这个，，谢谢原本想要生气的安吉拉下意识的接过资料，这一打岔让她的气顿时憋了回去，最后只能对着艾菲捷干瞪眼。
    “就这样。要过去的话记得叫我荷菲依然不用她，拍拍安妮的胳膊转身就要离开。
    ”哪都别想去！现在就走”。安吉拉忽然跳了起来张牙舞爪的从后面搂住了艾荷捷，对安妮打了个招呼后连推带攘的往门口走去。
    莉菲虽然皱起了眉头却没有反抗，半推半就的被她拽着往外走去。看着这一切的安妮在打招呼该别后失笑着摇摇头。
    一路无话的来到临时工作室，安吉拉又开始了《卧》的后期工作，回洛衫矾参加奥斯卡颁奖典礼的几天并没有耽搁太多。所以她依然以揣摩的方式慢慢的剪辑着，反正今年的时间还有多，不用像以前那样着急。
    除此之外。她还在为《巩》编写主题曲。今年艾薇儿和琳赛都要发行自己的新专辑，作为一手挖掘她们的安吉拉自然少不得要写上几首歌了    尤其是去年答应了艾薇儿的邀歌最后却又放了鸽子的行为已经被对方数落了好几次了。
    既然如此，在为她们写歌的同时顺便为《从》写主题曲也不错啊，随着减少对音乐或者说歌曲方面的投入，现在想要想要进入以前那种创作时的空灵状态要费不少时间，不抓住利用每个机会怎么行。
    “果然是经常不用的话就会生疏，为什么连句合适的歌词都要想半天才想出来呢？”拨弄着吉他琴弦的安吉拉有些郁闷的嘀咕道。今年原本还有出张新专辑的打算，可惜随着《星球大战前传》第二部的开拍和《魔戒》的补拍，以及毕业后还有件最为重要的事情等着自己去做，所以这个计划只能泡汤了。
    或者从现在起开始慢慢收歌，然后在明年发行新专辑怎么样？安吉拉忽然这么想道。这倒是个，不错的主意，只是明年的话又开始准备那部电影，时间上    对了，让薇薇和琳赛为自己写几首歌也不错嘛。嗯，有时间的话可以好好考虑下。
    安吉拉摩挲着下巴微笑起来，真的很想现在就知道她们能为自己写出什么样的歌来，当然，不好的话绝不介意将她们刺得体无完肤。不过，为什么总觉得奶年有什么事情会发生？难道是和刚 类似的事情？
    就少女想办法回忆的时候，敲门声响了起来。
    “剪辑室那边问你什么时候过去，另外。这是昨天的工作情况。看过没什么疑问的话我就放进档案里去了艾莉捷一如既往的不等安吉拉说“请进”就闯了进来。
    安吉拉也一如既往的接过文件翻了起来。没有丝毫的讶异，两个人都已经习惯。
    “没问题，可以放进档案了快速的阅读了一遍文件后，少女点点头将其还到了艾莉捷手中，“告诉他们再给我十分钟，有句歌词正卡在脑袋中出不来，如果不把它写出来的话，恐怕会影响到在剪辑上的判断
    ”真让人吃惊，原来像你这样无所不能的天才也会有卡壳的时候。”走到档案柜前整理起来的艾箱捷如此说道，话里虽然有”“；个一词，语与甲却没有半点泣样的意思，其系带着以嘲讽。
    对此，安吉拉只能翻翻眼睛：“我只是太久没有写歌了而已，只要抽时间经常写的话，很快就能恢复状态。就像配乐那样，经常和电影打交道，所以一直都很有灵感
    话虽如此，少女对自己写歌的状态依然有些郁闷。实在不行，拿些还记得的歌曲凑数好了。
    这样的念头忽然从安吉拉的脑海里冒了出来。要找的话，还是能从记忆里找出几首不错的歌曲来的，只是    不觉的这样    少女有些古怪的抽了抽嘴角。
    “既然如此，为什么你要配乐工作交给别人，由自己来负责创作主题曲呢？如果我记得没错的话。通常给电影配乐的人同时也是主题曲的创作者莉菲头也不会的说道。
    “因为主题曲不像配乐那么花时间，你知道的，我有很多事情要做。比如《星球大战前传》的拍摄或者《魔戒》的补拍等等。最重要的是马上就要毕业了，如果大部分精力都花在配乐上，会是怎样的结果可想而知”。安吉拉很无奈的摊开手。
    ”只是这样吗？。艾莉捷忽然转过身来，茶褐色的眼睛眨也不眨的注视着安吉拉，“你不觉得你有些贪心吗，安吉？什么都想要，什么都想做到完美，什么都想符合你的心思。你很幸运，但是会一直这么幸运下去吗？看看你犹豫到现在已经多久了？或者你想让大家都对你失去耐心。不理不睬之后才会幡然醒悟吗？。
    安吉拉有些愣了愣的看着面前艾莉捷，虽然她还是板着脸什么表情也没有，虽然她的语气还是那么的漠然不肯透露出半点情绪，少女依然能听出这看似嘲讽的话语后面的关心。
    这恐怕还是艾莉捷第一次对自己如此说话吧？真是非常的难得。少女的嘴角忽然荡出一丝笑意。她站了起来几步来到了莉菲面前，什么话也不说直接伸出双手将对方搂进怀里紧紧的抱住。艾箱捷显然没料到她会有这样的反应，一时间有些不知所措。
    “我知道，我明白，有些事情会解决的。一定会的。就在毕业之后，我已经  做好准备了，别担心。”安吉拉闭着眼睛在荷莉的耳边轻声说道。
    房间了顿时安静了下来，良久之后划三捷拨开了安吉拉抱着自己的胳膊。虽然脸上依然什么表情都没有。却仿佛鼓励般的拍了拍少女的胳膊然后转身往外走去。
    “对了，菲箱安吉拉忽然又叫住了她。在对方转过头来露出询问的神色后才微微一笑：“忘了说，谢谢你。”
    然而没有她预想中的回答，艾箱捷耸了耸肩膀继续往外走去，直到来到门口后才偏过脑袋伸出小指掏了掏耳朵：“真奇怪，居然出现幻听了。”
    安吉拉除了翻白眼还是翻白眼。
    随着时间的流逝，无论是《“》的后期还是安吉拉那在可能毕业边缘徘徊的学业又或者为薇薇、琳赛写的歌曲都渐如佳境  她最终还是没有选择把某些歌曲拿来凑数的想法，反正对于她来说无非就是花点时间而已，只要不耽误功课就没关系。
    当然，某些事情还是没有改变过，比如始终在她视野范围内打转的丽娜。哪怕守候在剑桥城外的记者都撤了大半，公众关注她的目光也相对的减弱了不少，各个电影公司也都蠢蠢欲动的想要邀请她出演角色。丽娜依然放孜不倦的在安吉拉目光所及的地方游荡着，然后在她将视线投过来的时候露出略带羞涩的微笑。
    毫无办法的安吉拉只能对其视而不见，反正这么久了除了那次被强吻之外也没见她有什么过激的行为。反正想要分散自己的注意力的话还是很容易的，那么多事情随便挑选一样出来就可以了，而且这样倦了或者想不通了还有那样。
    只是，丽娜显然不会永远满足于这种状态。
    ”我可以坐这里吗？”好听的声音再耳边响起，看着书的安吉拉在抬起头来后却忍不住抽了抽嘴角。当然，她很快克制住了自己的情绪，做了请的手势：“当然。”
    ”谢谢丽娜微笑的在她面前坐了下来，坦白的说她还是很漂亮很可爱的。
    “有什么事吗，丽娜？”安吉拉干脆的合上书本，好整以暇的看着她。
    ”是的”。对方点点头，没有废话的直接进入主题，“凶。打算在波士顿组织一场声援马萨诸塞州高等法院几位大法官的盛大游行。到时候我们的社团也要参加。所以我在想，你是不是也可以去参加游行呢。安吉拉？”
    “同性恋游行？抱歉，丽娜，这不可能。这与歧视无关，关键在于”。说到这里安吉拉忽然停了下来，回味了几秒钟后才有些吃惊的问道：“你刚才说，声援马萨诸塞州高等法院的大几位法官？这是为什么？”
    ”你不知道吗？。丽娜的眼神明显有些惊奇，“就在两周前。高等法院受理了一起同性恋婚姻起诉案，三天前下来的判决是：同性恋人结婚是合法的！并且几位大法官要求州立法者在 酌天内修改该州法律，最终允许同性恋者结婚！”
    说道这里丽娜露出了兴奋和激动的神色：“这件事已经引起了轩然大波，听说高等法院内部和州叭头蒜为此展开了激烈的讨论。想想看如果维持原判并车法律的话，麻省将成为全美第一个允许同性恋结婚的地方！上帝啊，这是多么让人激动的事情！”
    眼看着差点手舞足蹈起来的丽娜，安吉拉有种茫然不不知道该说什么的感觉。这段时间她一直在忙着自己的事情在学校、别墅、临时工作室之间做着三角运动，哪有时间去关注别的东西。所以这么大个重磅炸弹扔下来，炸得她晕晕乎乎的也是情有可原。
    “你知道吗”丽娜显然觉得之前的消息分量不够，跟着又抛出个，更为巨大的，“我们能有现在这种良好的局面，完全拜你的《断背山》所赐！”
    “拜    《断背山》所赐？！”安吉拉忍不住捂住了额头。
    “当然，如果不是这部电影，我们又怎么会那么团结，高等法院的那些大法官又怎么会如此认真的考虑我们的权利！”丽娜一脸狂热表情，相信如果这里不是图书馆的话，她可能已经跳上高台慷慨激昂的演讲起来了。
    安吉拉原本还想说点什么：拜《断背山》所赐？别开玩笑了，如果一部电影就可以轻而易举的影响一个国家的法律制度，那么全世界的政党都去拍电影好了。
    当然，也不能说这部电影没有作用，毕竟之前德州的大游行和《断背山》绝对脱不了关系一  好吧，现在的游行应该也有关系，只是这种影响不过是水到渠成顺势而为。没有各大同性恋组织年复一年的争取权利的运动，再多十部《断背山》这样的电影业没用。
    只是眼前的丽娜是如此的激动，恐怕自己说得再多都没用，所以安吉拉还是将要说的话咽了回去。不得不说，她的评论还是满正确的。
    “好了，丽娜，我知道了。”安吉拉举起手来按了按，“我始终是赞成同性妇门应该争取自己的权益，可是我还是得拒绝你的邀请。”
    “为什么？”丽娜皱起眉头，随即又舒展了开来，“好吧，如果担心引起不必要的争论的话，那么作为旁观者出现在游行场所中吗？”
    “很抱歉，这个，  也不行。”安吉拉摊开手露出歉意的笑容，然后在丽娜还要劝说之前举起手来做了个停止的动作：“事实上你明白为什么。对吗？”
    凝视了安吉拉半晌，丽娜有些意兴阑珊的扬了扬双手：“没错，坦白的说，我过来的时候只是抱着万分之一的希望而已。”
    “很抱歉。”安吉拉再次说道，跟着想起了什么做了个稍等的手势，从随身的小包里找出了支票薄，师讯师的熟练写好并签上自己的名字，递到了丽娜的面前：“虽然我不能参加你们的游行，但捐赠点费用表示支持还是可以的。”
    “哇哦”哟美圆”丽娜看着支票吐了吐舌头，“你可真大方，安吉拉，要知道一般的教师工会入会费才一年瞄美圆呢。”
    “事实上，我名下的慈善基金会每年都会向同性恋权益组织捐赠不少。”安吉拉微笑着摊了摊手。
    “真不愧是大富翁，果然财大气粗。”丽娜啧啧的说了两句，然后忽然的握住了少女的双手露出真诚的表情：“不管怎么说，感谢你的支持，安吉拉！”
    不过几秒钟后她就原形毕露，嘿嘿笑着盯着安吉拉：“我可以吻你表示感谢吗？”
    “还是    算了吧。”安吉拉不由往后靠了靠，她这才想起这个十八、九的女孩是个什么样的人。
    这时，她心里微微一动，踌躇了几秒钟后终于问了出来：“丽娜，可以告诉我，为什么每次我在学校里出现的时候你总都会在我的视野里转来转去吗？”
    “你终于想到问我了？”丽娜露出夸张的表情，“我还以为你永远不会过来问我呢。”
    “什么？”在脑海中曾勾勒了无数次可能的回答的安吉拉，忽然有种头晕的感觉，不过丽娜的下一句话则让她又有了想要吐血的冲动。
    “我这么做当然是想要泡你了。”振振有词回答的同时，对方又露出代表性的羞涩表情，这种巨大的反差让人即使不想昏倒也不太可能。
    “泡我？”安吉拉有气无力的说道。
    “当然，虽然我想泡的人，比如我们的社团的主席又或者你的那位舍友，不过为了你我可以将她们通通抛开！”丽娜信誓旦旦的用极其认真的口吻说道，但嘴角又带着些小小的狡黠的笑容。
    不等安吉拉有所反应，她轻轻敲了敲桌子：“好了，就这样吧。我要回去了。”
    站起来后才凑到安吉拉耳边低声说道：“虽然我知道希望很渺茫，但始终会以和你约会为目标而努力的。”
    以迅雷不及掩耳之势在少女的脸蛋上吻了吻，丽娜捂嘴偷笑着往川，飞跑而去。猝不及防的安吉拉只能坐在位置上干瞪着眼，半晌后狠狠瞪了周围那些看热闹的家伙一眼后正要低下头去继续看书，她忽然的愣住了。
    不知道什么时候，娜塔菲竟然抱着双臂倚在不远的书架上，一直用似笑非笑的表情看着自己。
    有些事情    要快了





    正文 202 归来的娜塔莉
    16K小说网 更新时间:2010-8-5 1:34:21 本章字数:8205

    不不错，剧组尖了很多地方，悉尼、伦敦、突尼斯、意大利等等。坦白的说，突尼斯和意大利都挺让人怀念的，上次去哪里拍摄《星球大战》的时候我都还在上高中。”娜塔菲一边走着一边说道，她穿着蓝色的外套以及宽松的牛仔裤手上还抱着几本书，长长的棕发散落在肩膀上面别有一番慵懒的味道。
    “是啊，这的确很人让怀念”身旁的安吉拉附和着说道，“说实话。我突然有种迫不及待想要进入剧组的感觉，重温和你对戏的感觉。”
    “我们之间的戏份似乎并不怎么多吧。”娜塔莉斜了她一眼。
    “是不多，可至少有互动，不是吗？”安吉拉的语气变得讪讪的，心中莫名的涌上一股烦躁，不由张口说道：“心，之前在图书馆里的时候，丽娜并不是，”
    “你已经解释过了。”娜塔菲打断了她的话语，然后转过头来，“我也接受了，不是吗？”
    看着对方荡澈的眼睛，安吉拉的烦躁更盛了：“可是你不觉的你过于有些”
    “平静？”娜塔箱无声的笑了笑，随即大步向前走去，“我不认为自己有想太多，或者是你自己心虚，总觉得我在东想西想什么。”
    安吉拉不由苦笑了下，跺跺脚追了下去。她也不愿这么失态。可一想到之前在图书馆里自己向对方解释之前发生的种种时，娜塔荷边嗯嗯嗯的点头边露出一副“不用解释，我明白”的表情就觉得心里有些惴惴的，然后再一放大”
    真是自作孽不可活？少女在心里哀怨的叹了句中文，几步追了上去也不顾周围还有别人，一把挽住娜塔箱的胳膊往怀里拽去：”等等，听我 …”
    然而没料到安吉拉会突然冲过来将自己猛的向后拉去的娜塔菲，一个趔趄着差点摔在地上，虽然对方及时的扶住了她，脚踝传来的疼痛却让她咬了咬牙根；
    “怎”怎么了，儿曰”觉察到娜塔菲的异样，安吉拉赶紧停住说话上下打量起来。
    “没事，脚踝可能扭了下。”娜塔莉微皱着眉头，用平静的语气说道。
    “脚踝？该死！找个地方坐下让我看看。”懊恼的安吉拉急忙看向四周需找起长椅来。
    “没关系，不是很疼。”娜塔箱抓住少女的胳膊阻止了她的行动。
    “没关系？开什么玩笑，是脚踝扭伤了！而且还是我造”说道这里安吉拉突然没了声息，只是带着自责的神情扶着娜塔莉往最近的长椅走去。走了几步她又想起了什么，抓着对方的手转过身来：“这里人很多，我先背你回宿舍。”
    “背我？”娜塔荷的眉头再次皱了起来，“我想我还没那么脆弱”
    “我说什么就什么！”安吉拉猛的回过头来，难过的咬着牙根“不许罗嗦！”
    娜塔荷不由怔了怔，犹豫了几秒钟后还是乖乖的趴在了少女的背上。安吉拉没有再说话，背起她稳了稳之后向宿舍的方向大步走去，丝毫不管周围的人投来的异样神色。随着四周景色迅速往后移去，将脸蛋贴在安吉拉背上的娜塔菲神色复杂的在心里叹了口气，随即闭上了眼睛环在对方颈项上的胳膊也紧了紧。
    一路无话的回到了宿舍，将娜塔荷在沙发上放下之后，安吉拉随即脱下了她的鞋袜将她的右脚捧在怀里轻轻的揉捏按摩起来。
    “还好，没用红肿，还在疼吗？”仔细的检查之后，少女总算松了口气。
    “有一点，我想应该没受到太大的伤害。”一直默默注视着安吉拉一举一动的娜塔莉终于开了口，几秒钟后她随即又才补充了句：“别担心。”
    安吉拉勉强笑笑，手中继续按摩着娜塔荷的右脚，半晌后才叹了口气：“对不起。”
    “没关系，你也不是”故意的；”娜塔菲掠了掠耳际的长发，幽幽的这么说了一句；
    这两句话包含了太多的意思，甚至有很多彼此都不知道或者知道但是主动忽略的东西在里面，但这并不妨碍气氛在这之后慢慢变得好了起来。
    虽然娜塔荷的脚踝没什么大碍，安吉拉还是倒来凉水为她做了几次冷敷，接着帮忙收拾整理行李以及许久没用的卧室，最后还跑出去卖来了午餐。
    “特意为你要的素披萨以及热可可一  我想这点热量对你来说算不了什么吧，心引”安吉拉笑眯眯着将食物推到了娜塔莉面前。
    “如果可以的话，请不要在我的面前炫耀。”娜塔菲的语气难得的带上了无奈，“不是任何人都像你一样，怎么吃都吃不胖。”
    “吾瓜里元月了？”安吉拉无辜的瞪大眼睛，只是嘴里刚刚被海鲜披萨塞满，含糊的声音根本听不出来在说什么。所以娜塔莉也只是给了她一记白眼，开始消灭自己的食物。
    午餐之后，安吉拉下午没有课程，于是留在了寝室里和娜塔莉聊起天来。她原本是打算去临时工作室的不过娜塔的现在却突然从《星战》剧组回来了，两个。人已经隔了几个月没见，安吉拉自然要留下来陪陪她了。
    这是个温馨的下午，两个人仿佛又回答娜塔荷品井宿舍的那段时米，天南地北什么话题都会来聊卜卜栅，应对方的学习上挑刺然后又一起讨论以及在房间里嬉闹的扭打，直到窗外的阳光慢慢的变得昏黄起来。
    “下个，礼拜有个，考试要参加，正好在国外的镜头已经拍摄完了，刚好可以请假回来和安吉拉依偎在沙发上的娜塔莉，被问及为什么回来后这样回答道。
    “真巧，下个。礼拜我也有考试，可惜没什么把握搂着娜塔菲的安吉拉撇了撇嘴，然后有些哀怨的伸手在对方脸蛋上抚摸了起来：“我什么时候才能像你一样轻松的学习啊
    “随时都可以。只要你不那么贪心娜塔荷面无表情的在她的胳膊掐了把。
    “对了，还记得我在图书馆的时候，丽娜曾过来找过我吗？。苦笑在安吉拉的心头戈过，她讪讪的眨了眨眼睛赶紧转移了话题。
    “怎么，又想提及之前的那些事情？。娜塔菲好整以暇的抬起下巴。
    “当然不安吉拉赶紧摆了摆手。用简洁的语言将乱。打算在波士顿组织游行、丽娜的社团打算参加以及马萨诸塞州高等法院的判决等等事情讲了一次。
    “如此说来，《断背山》的影响力还真是大呢？”娜塔菲又露出了似笑非笑的表情，“你没有到现场去领取凶。的传媒大奖实在太遗憾了
    “好了，你又不是不知道，如果我真的出现在现场的话天知道又会招来什么样的议论。”安吉拉有些夸张的挥了挥胳膊。
    “是啊，那样很容易出现掌控不了局面的情况，那是你最为讨厌的娜塔箱忽然这么说道。听在耳朵里的少女不由一阵哑然，她忽然想起了被丽娜强吻的那天，娜塔莉那番半真半假的心理分析。
    有些事情不敢告诉你，有些事情却是”不能告诉你。安吉拉心里微微有些泛苦，自己的计划永远只能让自己知道只能留在心底的最深处。
    或者是觉察到了少女心里的异样，娜塔荷偏过脑袋回到了之前的话题：“虽然我不知道这件事情的具体情况，不过以麻省的开放风气以及我对乱。组织的部分了解，说不定麻省真有可能成为全美第一个允许同性恋结婚的州
    “你什么时候又对凶。组织有所了解了？。安吉拉有些惊讶的问道，不过换来的只是娜塔荷的一记白眼。随即明白过来的少女讪讪的笑了笑，轻咳了声后转移了话题：“如果麻省修改的法律的话，相信到这里来注册结婚的人肯定会很多。
    ”
    “很遗憾，根据旧年的一条法律，非麻省人口是不能在这里注册的坐起身来的娜塔菲偏着脑袋注视着安吉拉轻轻哼了句。
    安吉拉不由愣了愣，随即张开双臂不顾娜塔菲的拒绝将她又拉进怀抱，然后半真半假的哀叹了声：“太可惜了，我还以为可以和你在这里结婚呢
    “想都别想，我才不会娶你呢！”有些生气的娜塔菲用手肘轻轻撞在少女的肋下。
    “谁说我要嫁给你？是你嫁给我才对。”安吉拉冷笑着忽然抓住对方的腰肢一阵揉捏。
    遭到突然袭击的娜塔藉惊慌了几秒后立即开始了反击，两个女郎又在沙发上嘻嘻哈啥的扭打了打闹起来。这一次比之前几次都要激烈许多。加上又是在自己的宿舍里面，于是袭胸、打屁股、骑马压制什么招数都使了出来，娜塔荷被欺负惨了的时候甚至还在安吉拉的胳膊上咬了一口，可惜即使这样她依然还是落败了。
    “我赢了将娜塔菲按在沙发上的安吉拉带着得意气喘吁吁的说道，因为刚才的剧烈运动额头上已经起了一层细密的汗珠，漂亮的脸蛋也红扑扑的
    “只会投机取巧，有什么了不起！”被压在身下的同样喘息冒汗红着脸蛋的娜塔荷忿忿的说道，只是诱人的胸口不断起伏着，显然已经失去了再战的能力。
    “不管怎样，我赢了，不是吗？胜利者是不应该被指责的。”安吉拉低下头凑到娜塔菲面前笑眯眯的说道，而娜塔菲轻轻哼了声之后不再说话。
    房间里顿时安静了下来，只有微微的喘息声在回荡，气氛忽然变得微妙起来。凝视着对方的两人不知不觉的收起了笑容，然后慢慢的越靠越近。
    四片唇瓣终于和在了一起，先是轻微的吭吸然后贝齿撞击，接下来则是舌头的纠缠。两人都热烈的释放者漏*点，仿佛之前的嬉闹只是场热身运动。
    然而当安吉拉的双手开始在娜塔荷的身上抚慰起来的时候，娜塔荷忽然从热情中退了出来抓住了少女的手：“等等，安吉，我不想”
    安吉拉并没有回答，仿佛没有听见似的继续在她的粉颈和脸蛋上留下唇印，一只手也从胸口开始逐渐的往下滑落。
    “安吉    等等    求你    安吉”。娜塔藉蓦的提高声音忽然发力推开了安吉拉。
    “怎”怎么了？”从情欲中回过神来的少女有些茫然的看着自己的情人。
    娜塔荷抱着自己的双肩低着头沉默不语。
    “我想要你，”安吉拉低声说着再次抱省叶品江。然后对方随即让了开去！，“可是一一我一，一我不忠一  ，
    少女愣了愣的看着自己的情人，露出不可思议的神色：“不想？可”，可刚才”
    “你答应过我的娜塔箱随即打断了她的说话。
    房间里的气氛顿时冷了下来，安吉拉张了几次嘴却都没说出话。沉默了几分钟后，娜塔莉整理下了衣服，站起身来随便拿了本书说了句“我去图书馆”接着匆匆离开了房间。
    直到砰的关房门声传来后，呆坐在原地的安吉拉才气愤难平抓起茶几上的书本扔了出去，咬着嘴唇瞪着半晌门口后才颍然的将手指插进头发当中。
    不知过了多久，少女忽然猛的抬起头来，仿佛下定了什么决心，找出了起来：“荷荷？请帮我通知工作室那边，今天我不过去了，那边的工作他们看着安排好了，是的，这边有些事情要忙，耽搁一天不会出什么问题的”谢谢，就这样。”
    结束通话，安吉拉站了起来看着外面已经开始变暗的天空，犹豫了几秒钟后迅速整理了下衣服往外走去？一路来到便利店外面，又犹豫了几秒钟，最终在嘴唇上狠狠磨了磨贝齿，迈步走了进去。
    ”，
    “娜塔箱小姐”。管理员霍尔德太太在书架上轻轻敲了敲 “要关门了
    “嗯？哦，抱歉，霍尔德太太，我看书看得忘了时间了。”回过神来的娜塔莉露出一个微笑，随即合上了手中的书本，“我这就离开。”
    “不用这么急，反正还有几分钟，你可以好好收拾下，别拉下什么东西。”霍尔德太太笑着摆了摆手，显然她们是老相识了。
    “没什么好收拾的，反正我也没带别的东西来？”娜塔荷说着将桌上的书迅速整理分类放到了书架上，然后才拿起自己带来的那本书？
    她微微苦笑了下，出来的时候并没有仔细翻看，这本《哈佛经典讲座》是安吉拉的。
    “要是每个。在这里每个阅读的学生，都像你们两个就好了。”在书架前检查着的霍尔德太太这时说道？
    “这只是顺手之劳”我们两个？”娜塔菲疑惑的抬起头来。
    “是啊，你们两个”你和你的室友，那位什么天才小姐。”霍尔德太太笑着说道。
    “我”我会转告她的。”娜塔菲挤出笑容点了点头，然后迅速走出了图书馆。
    漆黑的夜空下偌大的校园略显冷清，这个时候除了某些地方还在喧嚣外。大多白天热闹的地方都已经安静了下来，于是在路灯下行走的人也略显得有些孤单。
    娜塔菲忽然停住了脚步，仰首看向漆黑的夜空，漫天的繁星多少还是能看见几可。她深深的吸了口气，心中涌起无数的无奈和迷茫。
    还要这样这样犹豫下去吗？为什么就不能果决点呢？看看她已经拖了多长的时间了，为什么连承认都不敢？娜塔荷伸手捂住额头，然后慢慢滑了下来。当手指哉过嘴唇的时候一幅幅画面忽然在脑海里飞速闪过，她忍不住轻声笑了出来。只是这笑容随即混合上了不舍和苦涩。
    我还是”还是”可恶！娜塔菲用力捏了捏手指，按捺住自己那烦躁的心快步向宿舍走去。
    随着钥匙孔发出响声，门终于被打开了，房间里漆黑一片。
    她今天肯定又住在外面，如此想着的娜塔菲按下了开光，接着被吓了一跳。安吉拉安安稳稳的坐在客厅的沙发上，正摇晃着一只小小的盛着琥珀色液体的玻璃杯，一看茶几上放着的瓶酒就知道她在做什么，只是
    “这光线真刺眼，开灯之前就不能先问一声吗？”淡漠的声音从沙发上坐着的安吉拉口中传了出来。她拿开了挡在眼前的手看向了门口的娜塔菲？
    刚刚关上门的娜塔荷心头忽然跳了跳，一种不自在的感觉从心底涌了上来。她觉得眼前的安吉拉仿佛变成了另外一个人，一个让她感到陌生的人。
    “你在”做什么？”娜塔菲试探的问道？
    “喝酒”。安吉拉举起杯子晃了晃，露出了一丝难以言喻的微笑，“威士忌，很不错。”
    那种不自在的感觉更盛了，总觉得对方的目光里带着可怕的侵略和洞察。自己好像一丝不挂的站在她面前，让人难受极了；
    “我”去睡觉了。”娜塔菲有些慌乱的说了句，放下书本转身就要回自己的卧室。
    一只手忽然从后面搂住了她的腰肢，带着她压在了墙壁上，然后似笑非笑的安吉拉出现在了娜塔菲的面前，捏住她的下巴用不容抗拒的口吻宣布式的说道：“你是我的，”
    一时间之间娜塔荷什么话都说不出来，只是有些害怕的看着安吉拉的眼睛，翠绿的眸子里有着从来没有过的深邃，什么情绪都看不出来，除了一样    充满危险的情欲。
    再次印证了某位朋友的说法，不会控制节奏”抓头”敲，，
    ，





    正文 203 另一面
    16K小说网 更新时间:2010-8-5 22:38:03 本章字数:7943

    二有此东西马卜就要结束了，怀是那句话。不接受某此设才刚，可以在开第四卷后再看，，
    “你”你要做什么一种前所未有的紧张感笼罩住了娜塔莉，眼前的安吉拉在陌生当中又如此的具有压迫力，是以前从来未曾有过的。
    “我要你。”微微眯起眼睛。安吉拉淡淡的回答道，同时用舌头舔了舔嘴角。
    “你答应答应过我的  ”娜塔莉咬着牙根对她怒目而视。
    一丝玩味的笑容从嘴角慢慢扩散开来，安吉拉低下头来凑到了娜塔莉的耳边，轻轻的吹了口气后低声说道：“我反悔了。”
    跟着她将舌头伸进了耳廓堪堪挑逗了起来，同时按在对方肩膀上的双手也开始向下游走，在抓住了娜塔莉胸前的那对柔软后带着与以往不同的节奏揉捏起来。
    被如此突然袭击的娜塔薪不由浑身发软，差点瘫在安吉拉的怀里，可她依然伸出手来按住安吉拉的肩膀想要将她推开。可惜才刚刚用劲双手就被对方按在了墙壁上，然后安吉拉加倍的挑逗起来，无论是若即若离的蹭着她的脸蛋还是从耳廓舔下在脖子上游来游去，都让娜塔莉的快感不断的升高。
    “住手，，安吉，，求你，”娜塔莉星眸半睁的喃喃说道，可是身体却越来越软，到最后几乎生不出反抗的念头。
    “你看，现在的你就要可爱多了，我倔强的小东西安吉拉终于停止住了侵犯，用玩弄的微笑看着面前只能用眼睛哀求的娜塔莉，忽然矮身将她扛了起来。
    “安吉”听我说接着这个机会喘了口气的娜塔荷正想要说什么，刚开口臀部就传来一声脆响：小乖乖，还是闭上你的嘴巴比较好。”
    一种屈辱的感觉忽然涌上心头，娜塔莉有种想哭的感觉。就在这时她忽然被放了下来，接着跌在了安吉拉卧室的床上。总算暂时恢复了对身体控制权的娜塔莉，立即缩到床上抱住枕头挡在自己的面前，宛如大灰狼面前的小白兔。
    安吉拉并没有进一步的动作，只是在伸出舌头沿着嘴唇划 过一圈后。然后站在床边用一边用看猎物的眼神注视着娜塔莉一边脱起自弓的衣服来。
    “安吉，你说过，你爱我，你会”床上的娜塔藉努力调整着急促的呼吸，想要让自己镇静下来。
    “呵呵，是的，我爱你只剩里衣的安吉拉爬到了床上，轻而易举的就抓住她按在了身下。然后用舌头舔着娜塔莉的耳珠，低声笑道：“难道我现在不是正在爱你吗？”
    说着伸手解开的对方的裤腰。手指径直往深处探去。娜塔莉身体蓦的颤抖了下，她咬着牙根用最后的力气在安吉拉身上捶打起来，可惜只坚持了几分钟就在攻势中瘫软了下来。
    “你这个混蛋！混蛋”。娜塔莉几乎是带着哭腔在喊。
    “你是我的，”安吉拉微眯的双眼里透露出兴奋的光芒，仿佛根本没有听见娜塔莉在喊什么，只是在解开对方衣服的同时加快的自己的攻势。
    “混蛋”混蛋”在快感中开始变得迷失的娜塔莉最后只能发出喃喃的声音。
    “你是我的，被欲望所支配的安吉拉舔着嘴角一次又一次的重复着之前的话语，仿佛在宣布着自己的领地，“谁也不能将你从我身边抢走，你是我的。我现在要听你的呻吟，美妙的，只属于我的呻吟！”
    虽然《》的后期剪辑因为安吉拉的关系效率不是很高，有时候几分钟的镜头反复剪辑７次都过不了关一毕竟这次少女需要学习和揣摩的东西大部分都在这上面一但随着时间的推移，效率还是在慢慢的提高。
    用获益匪浅来形容安吉拉并不为过，当然这并不是单指在《汕》上学到的东西。这部电影虽然让她明白了很多，更重要的是让她时以前通过那些杰作学到了各种蒙太奇手法进行了一次大规模的整合。进一步的融会贯通。
    比如在她特意将导演夫妇各自的故事进行交叉剪辑，用两条线同时诉说他们身上发生的故事。
    在妻子被困在车里的同时丈夫也被警察拿枪指着脑袋，这样能更容易调动观众的紧张情绪，对后面的峰回路转也会长出口气。这样的剪辑获得所有人一致称赞，即使如此安吉拉还是剪辑出了原版的镜头，然后对比着调整了好几次剪辑了数个。版本，最终挑选了个近似完美的片段才作罢。
    坦白的说。要是换做刚开始的时候。她虽然也可以这样剪辑。但在效果上绝对会差很多。这就是融会贯通的好处，用武侠的话来讲就是打通了任督二脉。所以到了五月初的时候，除了些零碎的镜头以及配乐、配音、字幕等等小问题外。这部电影基本算是完成了。
    “很好，艾丽，很有感情摘下耳机的安吉拉对话筒后面的女孩竖起了大拇指，然后就如之前那样后面响起了叫好声：“干得漂亮。艾丽！我告诉过你，你能行！”
    甩了甩手中的耳机双”泣翻了个白眼，转过头来没好与的看着坐在那里叫好的宋愕”及跟着起哄的几个人：“我刚才说过什么！”
    “好了，安吉。已经结束了，难道连欢呼都不行吗？！”琳赛扮了个鬼脸嗔怪的说道，旁边的布兰妮和克里斯蒂娜也大声表示着赞同，就连艾薇儿也谨慎的附和，只有斯嘉丽什么话也没有说依然抱着胳膊保持
    “要欢呼的话，可以回别墅再欢呼。这里是工作场所！”安吉拉瞪着她们故意用咬牙切齿的语气说道，转过头来看向艾丽琳赛后立即变脸似的露出了和善的笑容：“艾丽，你真的做的很不错，不像某些人那样。不知道什么时候该做什么。
    “谢谢你，安吉。”艾丽露出甜甜的笑容，至于那几个嘛”
    “哦，真糟糕，安吉看起来生气了，她会把气发到我们身上吗？”
    “亲爱的请用你的脑袋思考问题，而不是膝盖。”
    “坦白的说，我最喜欢安吉生气时候的样子，真的非常非常的可爱。”
    “我也坦白的说，琳赛，你再说这话，安吉等会儿肯定会杀了你的。”
    这些油盐不进的家伙！安吉拉在心里忿忿的叫道。带着艾丽来到几个人当中：“我们现在回别墅，如果可以的话，请闭上你们的嘴巴几分钟直到宵夜的时候再睁开！”
    杂七杂八的“没问题”响了起来，琳赛率先带着妹妹走了出去，然后是布兰妮、克里斯蒂娜以及艾薇儿，安吉拉和斯嘉丽落在最后。
    “怎么了，曼奶，这几天你的兴致似乎都不怎么高？”安吉拉这时问。
    “没什么，有些心事而已，不用担心我。”回过神来的斯嘉丽笑着摇摇头，几步追上的前面的女孩们找了个机会插进去交谈起来。安吉拉有些莫名其妙的看着她的背影，不过随即耸了耸肩后丢在一边不管了。
    这几个。人之所以会出现在波士顿的临时工作室里，主要还是因为艾丽要过来配音。妹妹要到东海岸来。身为姐姐的琳赛自然不会不跟来，否则的话父母就要来了。而艾薇儿向来和琳赛关系密切，所以知道后也给安吉拉电话想要过来看看她。然后不知道怎么回事，布兰妮和克里斯蒂娜也知道了，自然又是几个电话。
    既然这样，安吉拉干脆将她们全邀请过来，前提自然是必须保密然后低调的过来绝对不能走漏风声。而斯嘉丽刚好也在这个时候到波士顿来看她，于是就出现了这一大帮人在临时工作室里嘻嘻哈啥的情景。
    幸运的是或者不幸？杰西卡虽然也知道了，但她正在为真人版的《变形金刚》做准备，所以没有成行只是给安吉拉打了个电话。
    “好吧，虽然你们这几天给我添了很大的麻烦，但是随着配音工作的结束，一切都已经烟消云散，所以敬你们一杯。”站在花园里那五彩缤纷的装饰灯下再，安吉拉优雅的举了举杯子，可惜换来的却是嘘声一片。
    “她们居然将我们当成麻烦，这话太让人伤心了。”布兰妮率先跳了出来。
    “的确如此，或者我们可以上去教她一顿，你打头阵怎么样？”克里斯蒂娜虽然在附和她的说话。暗中还是少不了刺她几句。
    “要一起吗？算我一份！”艾薇儿虽然和她们的关系一般，这个时候也举起了手。
    不过安吉拉根本没把这点威胁放在心上，而且她刚刚从某个人手中抢过一个杯子：“别让我再看见。亲爱的，否则的话我不介意把你按在地上教一顿。”
    “嘿，安吉，只是一杯酒而已，不用这样吧”琳赛撇着嘴巴满脸的委屈和不高兴，“我马上就十六岁了。”
    “法律规定的饮酒年龄可是２ 岁。就算它形同虚设我依然认为最好到旧岁再喝酒，琳赛。”安吉拉为她端了杯果汁认真的说道。
    “酒精度数又不是很高”琳赛依然很郁闷，随即又咕哝了句：“我和及克里斯汀去夜店喝酒的时候也没见人说什么。”
    “你说什么？”安吉拉挑起了眉头。跟着看向了在那边说笑着的６组合的两人：“田比，克里斯汀。你们什么时候带琳赛去夜店喝酒了？”
    “嗯？”两人相互看了看，布兰妮率先回答道：“大概是几个月前的事情，格莱美颁奖典礼之后。我和克里斯汀打算出去玩玩，随便就叫上了琳赛。”
    “我想你们肯定没有考虑她的年龄，对吗？”安吉拉来到琳赛身后伸手搭在了她的肩膀上露出了冷笑，“如果再有下次，田比，我保证会杀了你！”
    她说着还用手在脖子上划了划。致此开玩笑的模样一览无余，所以布兰妮也只是耸耸肩：“好吧，你说什么就是什么好了。”
    说着又可怜兮兮的对琳赛挥了挥手：“抱歉，琳赛，我可不想拿自己的生命开玩笑。”
    哄笑声顿时响了起来，只有琳赛郁郁的看着安吉拉：“一定要这样吗？”
    “我不想说什么这是为你好之类的话，琳赛”安吉拉放缓声音，“我只希望你能明白有哪些事情是可以做的，有些中…沦不可以做的，有此事情是不能越线的。你要有泣个料力。哪怕是为了你妹妹。”
    她说着看向那边被斯嘉丽逗得咯咯直笑的艾丽：“你得给艾丽竖立一个榜样。”
    琳赛同样看了过去，半晌后叹了口气：“好吧，我知道了，你总是对的，安吉
    她站了起来，忽然又低头在安吉拉的脸蛋上吻了吻，然后才咯咯笑着往妹妹跑去。
    安吉拉耸了耸肩看着琳赛的背影略略放下了心，然后艾薇儿调侃的声音在耳边响了起来：“真是温馨的一幕，什么时候我也能享受这样的关爱？”
    “你的关爱已经够多了，薇薇，父母、哥哥、妹妹，还想要多少？”安吉拉好整以暇的转过头来，然后以迅雷不及掩耳之势将她拉入怀里，冷笑着在艾薇儿肋下一阵乱抓：“这种关怀怎么样？”
    一阵嘻嘻哈啥的打闹之后，艾薇儿才又正色道：“说实话，安吉，我现在偶尔也会去夜店或者酒吧逛逛，这没什么大不了，像你这样恨不的一天有二十五小时的女性可不多。只要琳赛别去那些。陌生的来历不明的夜店就可以了
    “这不一样，薇薇，你有爱你的父母有亲密的哥哥和妹妹  一要知道很多像你这样在家里排行老二的孩子。因为上有最大平有最小几乎不受父母重视。但是琳赛不同，有时候她的父母根本起到父母的作用安吉拉望着漆黑的夜空轻轻叹了口气，“我们成为朋友也有十年了，我不希望她走岔路子，这种成长经历很容易让她跌进深渊后爬不起来。”
    她说着抓住了艾薇儿的手露出认真的表情：“帮我看着她好吗？”
    “显然，我不能拒绝。”艾薇儿耸了耸肩，跟着又补充了句：“不过别指望我能起多大作用，我可以这么说，在她心目中你大概是和她父母一样的存在，所以
    “我知道，我知道。”安吉拉笑着点点头，跟着又严肃的看着艾薇儿：“另外，有些事情我必须要给予澄清。首先，我偶尔也会去夜店。只是没有和你一起去；其次。我从来没希望将来也不会希望一天有二十五个小时；最后，如果我不是如此的努力，你认为你今年的新专辑里会有我写的歌吗！”
    说着她张牙舞爪的就要上前对艾薇儿事实报复，可惜对方第一时间举起双手投降认输：“好吧，我道歉。”
    “真无趣。”安吉拉哼了声，心不甘情不愿的停住了动作。
    “好了啦，你写的三首歌我都很喜欢”艾薇儿随即笑嘻嘻的搂住了她的肩头，“我要绞尽脑汁才能配集歌词呢。”
    “是吗？不如现在开唱让我听听。”
    “想都别想，我可不想专辑的销量因此而下降呢。”
    宵夜很快结束了，彼此道了晚安之后大家都回了房间    因为低调和保密，这几天她们都住在安吉拉的别墅里。少女没有第一时间回卧室，而是看着安妮带着佣人们收拾花园。
    “辛苦你了在安妮经过身边的时候她这样轻声说了句。
    “没什么，这都是我该做的。”安妮一如既往的给了她个微笑，“这里有我，不会出问题。你还是先回房间吧，脸蛋绯红的样子看起来喝了不少呢。”
    “没你说的那么夸张，只喝了一点”安吉拉无谓的摆了摆手，“你知道，虽然我沾酒就会脸红可绝对不会醉，除非喝的是威士忌
    说到这里她忽然停了下来，脸色也变得有些难看了，看在眼里的安妮忙道：“抱歉，安吉，我不是有意”。
    “没关系，我知道”安吉拉举起手来，脸上露出了苦笑，“这都是我自找的
    安妮张了张嘴，犹豫着还想要说什么，少女已经叹息着摇了摇头：“不用安慰我，安妮，前段时间你已经说过，我不能总期望你们能给我什么意见，再说你们也不方便这样做。”
    她拍了拍安妮的胳膊，有些意兴阑珊的往回走去，看见站在落地玻璃门前注视着自己的艾莉捷时也只是愣了愣，随即擦肩而过往楼上
    去。
    你怎么就那么蠢呢？你怎么就会想着去买什么威士忌？难道你就这么饥渴吗？安吉坐在床上顾然的抱着脑袋。
    她清楚的记得那天早上醒来的时候。娜塔莉那愤恨而屈辱的目光，即使身体软得起不来也要挣扎离开。自己去扶她的时候还被她推了一把。而且，就像以前那样，发生了什么事情一点都记不得了。
    该死的，怎么会这样！少女苦笑着捂住了脸蛋。她知道那天晚上自己一定做了很过分的事，可她实在没有勇气去问娜塔莉。在娜塔莉完成考试离开波士顿去《星战》剧组报道整整一周时间里，彼此之间一句话都没说，气氛更是降到了冰点。最后三天安吉拉甚至连宿舍都不敢回。
    我其实是在害怕她离我而去吗？安吉拉捧住了嘴巴难过的想着。而自己喝了威士忌到底又是什么样的人呢？
    这时，敲门声响了起来。





    正文 204 女绝地大师登场
    16K小说网 更新时间:2010-8-7 0:36:58 本章字数:7925

    工妮。你怀没睡吗。、安吉拉有此惊讶和错愕的看着出攒址外面的少女。
    “本来已经躺下了，不过想到某些事情后我还是决定过来问问你。”套着体恤穿着短裤的斯嘉丽微笑着耸了耸肩，“我可以进去吗？”
    “哦，当然。”安吉拉随即让了开来，在斯嘉丽坐下后又为她倒了被水。
    “那么，有什么是我可以效劳的呢，约翰逊小姐？”短短的几分钟里她已经调整好了自己的心态，在斯嘉丽面前坐下后调侃的问道。
    斯嘉丽瞪了她一眼，随即又笑了起来，摇了摇头又思考了几秒钟后才开了口：“前段时间我去参加了一部电影的试镜，很幸运的得到了这个角色。但我一直在犹豫是答应还是不答应，因为答应的话可能要去东京呆上两个月。”
    “去东京？”安吉拉挑了挑眉，“可以告诉我是什么电影吗？”
    “一部关于孤单、寂宾、勇气以及人与人之间的交流的电影。”斯嘉丽做了几个手势，“就像电影的名字《迷失东京》那样，在某个时间段里对人生的迷失。嗯，是弗朗西斯科波拉先生的女儿索菲亚科波拉女士担任导演，剧本也是她写的。”
    “唔，就是那位天才女导演科波拉家族的索菲亚女士？”安吉拉摩挲着下巴若有所思的说道，不过斯嘉丽却睁大了眼睛：“天才女导演？你听谁说的？”
    “怎么？没有吗？”少女有些莫名其妙的。
    “拜托，安吉”斯嘉丽没好气的挥了挥手，“你也不想想，有你在前面还有谁敢冠以天才女导演的名头，难道就不怕被别人笑话？”
    “嗯”啊，哦”安吉拉讪讪的发出几声毫无意义的音节，低下头来有些不自在的挠了挠脸蛋，半天才又带点闷气的开了口：“不过。听说她在导演方面确实很不错。”
    “是的，她的第一部作品颇受好评，《迷失东京》是她的第二部分作品。坦白的说，剧本很优美，只是我有些”不想去东京。”没有注意到她的动作的斯嘉丽摊开手。
    “所以你想向我咨询？”已经恢复正常的安吉拉挑了挑眉，随即眯起眼揉捏着双手冷冷的看向斯嘉丽：“知道我现在想做什么吗，曼妮？”
    “嗯？”
    “我想将你按在床上，抓住你的丰满的**好好蹂躏一番！”少女恶狠狠的说道。斯嘉丽顿时像猫咪一样往后窜去，背靠在墙壁上双手挡在胸前紧张的看着她。
    “不用这么惊慌”安吉拉大大咧咧的挥了挥手，“我只是在想而已。”
    斯嘉丽轻轻”当了声，总算坐了回来，只是双手依然挡在胸前防备的看着对方。
    “我很生气，曼妮”安吉拉仿佛没有看到她的表情，有些夸张的扬起手来，“一直以来，我非常希望能为你写个剧本，可你总是推迟拒绝。
    好不容易有了合作的机会，也只走出演了个小角色。而现在，面对别的女导演的邀请，你简简单单的答应了下来  别告诉我刚才你没有流露出想接下来的意思  让我情何以堪？”
    安吉拉故意装出来半郁闷半伤心的表情，斯嘉丽虽然抽了抽嘴角看似笑了出来，但眼中却闪过了一抹复杂的神色。不过她随即调整了情绪。以椰愉的口吻问道：“这么说，你是不想我接下这个角色了？”
    出乎她意料的是，面前少女叹了口气摇摇头：“当然不。”
    她看着斯嘉丽的双眸认真说道：“我认为你应该答应这个角色，曼妮。我有种直觉，这部电影一定能让你获得相当大的好评。”
    微笑着的安吉拉伸出手想要去抚摸对方的脸蛋。可斯嘉丽却像之前那样向后弹去警惕的看着她。手僵在半空中好一阵后，安吉拉才抽着眼角放了下来：“我只是想安抚你。”
    “天知道。”斯嘉丽的双手拦在胸前，一脸不信任的看着她。
    “这个回答“真不错。”瞪着眼睛的安吉拉冷笑两声，磨了磨牙齿后忽然蹦起来向斯嘉丽扑了过去。“那么我就把原本撤销的计划重新实施好了！”
    惊叫声、打闹声顿时在卧室里响了起来，别墅的隔音效果很好，不用担心会吵到别人，所以安吉拉才可以如此肆无忌惮的在房间里追赶着斯嘉丽。
    “现在你还想跑吗？”终于将斯嘉丽按在墙壁上的安吉拉恶狠狠的说道，因为兴奋而眯起来的眼睛闪烁着不怀好意的光芒，“看起来，我今天应该用些与众不同的手法才行。”
    “好了，安吉，别这样。”虽然被按在墙壁有些不甘心，斯嘉丽还是在平息下自己的喘息后如此说道，“我还别的事要问你。”
    “别想用这种方法来转移我的注意力，今天晚上我将要拿回自己应得的！”安吉拉根本不听对方的说话，举起双手活动着手指露出大灰狼一样的笑容就要向自己的目标抓住。然后，下一秒钟，一声炸雷在耳边响了起来：“是关于你同时和儿以及杰西约会的事。”
    房间里像按下了暂停键，一切都凝固住了，半晌后安吉拉略显干涩的声音才响了起来：“你在叭…你在说什。：汉？为什么一一一一我不听不懂你的话？”            ……
    “如果我猜得没错的话，你同时应该还和凯特也保持着关系。”斯嘉丽那灰绿的眸子眨也不眨的注视着别过脑袋轻轻耸动着喉头的安吉拉。
    “我”我不知道你在说什么”少女蓦的转过身去走了几步后才停了下来，只是背对斯嘉丽不肯再转过来。
    “你知道的，安吉？。斯嘉丽轻轻叹了口气，离开墙壁后一时间不知道该说什么才好。
    这样又沉默了半晌，安吉拉轻轻的长长的吸了口气：“你”你怎么知道的？。
    “琳赛告诉我的    别误会，她只是在为”你和杰西高兴的时候在电话上稍微走漏了点口风，大部分都是我猜测和观察出来的。你知道的，我在很长一段时间里都是”你和比交往的唯一知情人斯嘉丽叹息的说着，脸上的表情说不出来的复杂。
    安吉拉依然背对着她没有转过来，只是抬起手来像是捂住了嘴巴。
    “为什么，安吉？为什么你会”这样做？你和间不是好好的吗。为什么偏偏做出这种事情？而且斯嘉丽忍不住继续说了下去，“我几乎可以肯定，你和杰西还有凯特也不止”上帝啊，你知道我当初得出这个结论的时候有多么”吃惊吗？！”
    “曼妮，别说了，求你”。安吉拉猛的转了过来，那恳求和哀婉的眼神让本想一口气说完的斯嘉丽不得不闭上了嘴巴。
    又是一阵让人不舒服的沉默，安吉拉无意义的挥了挥手然后坐在床上，最后轻了叹了声：“你你告诉心了吗，曼妮？”
    “当然没有”。斯嘉丽摇了摇头，“我认为这是你应该坐的事。”
    “谢谢”安吉拉低声说道，似乎略略松了口气。踌躇了下，她才抬起头来：“抱歉，曼妮，我不能跟你说太多。我不否认你说的那些，我承认我很混蛋，只是有些事情，并不是你想象中那么简单”。
    说到这里安吉拉顿了顿，在斯嘉丽开口之前举起手来：“还记得，我在电话上隐约跟你提过的，毕业之后约大家去海岛上度假的事吗？我打算”打算在那时，当着大家的面，把这些事的前因后果说清楚
    “当着”大家的面？”斯嘉丽有些惊讶问道，眼中不自觉的闪过一丝莫名的茫然失落，“你打算把所有和你有关的人都邀请到岛上去吗？”
    “是的，你、琳赛、薇薇，田比和克里斯汀就算了。总之，我希望”我希望你们不要因此安吉拉捧着脸难过说道，“所以”在这之前，可以帮我保守这个秘密吗？”
    原本还有一大堆问题想问的斯嘉丽，犹豫了数次后同样捂住脸上下搓了搓：“好吧
    ”
    融合了古典气质和现代流线型的建筑外面一前一后的走进来两位身穿绝地武士袍的人，前面那位梳着背头蓄着一圈络腮胡，轻佻和稳重两种气质矛盾而统一的出现在他身上；后面年轻人则留着短发，早期蓬勃的同时又带着些许桀骜。
    “我跟你说过多少次了，阿纳金，身为一个绝地武士不能感情用事，要学会控制你的愤怒”。走在前面的绝地武士唠叨着停下了自己的脚步，他转过身来认真的看着自己的弟子：“我不想你出事，明白吗？。
    青年皱起眉头本来想说什么，但最终叹了口气：“好的，我知道了，欧比旺    师傅
    “也不用这么丧气，阿纳金。等你成为，”欧比旺还在唠叨，一个清冷的又带点调戏的女声响了起来：“你总是这样教刮自己的徒弟，欧比旺
    原本还要说什么的欧比旺顿时像鸭子被人抓住了喉咙，踌躇了下才在徒弟那装出来的一本正经的面容下转过身来：“啊，你好，凯琳娜大师
    即使他已经做好了心理准备依然被吓了一跳，那位颇具风华的女绝地大师已经凑到了他的面前，抬起下巴饶有兴趣的看着他，模样实在有些暧昧。
    “请问    有什么事吗，凯琳娜大师？。欧比旺干咳了声严肃有礼的问道。
    凝视了他半晌的凯琳娜忽然微微一笑：“不，没事，只是觉得有趣。魁刚的弟子在教自己的徒弟时，没有半点自己老师的模样。虽说每个绝地武士的练都是不同的，可一点都联系不上也太奇怪了
    “坦白的说，凯琳娜大师，我觉得有时候我和师傅更像是兄弟。”眼见自己师傅被呛得出不了声来，阿纳金不得不站了出来。
    “别为欧比旺说好话，孩子。我像看你长大一样看着他在魁刚身边长大，我比你还要清楚他内裤穿什么颜色。“凯琳娜挑眉说道，然后轻轻拍了拍阿纳金的胳膊：“阿纳金，你是个出色的绝地武士，如果不是绝地评议会那帮老古董不允许，你的师傅就该是我了
    “嗯”凯琳娜大师，我想这不关绝地评议会的事”欧比旺干咳一声想要插话，结果凯琳娜直接甩给了他一个白眼
    “好吧，我闭嘴，但是，凯琳娜大师，我们还得去见尤达大师和温杜大师欧比旺有些无奈的说道。
    凯琳娜的目光在两人之间来回扫了眼后。微微翘起了嘴角：“既然如此，那我就不打搅你们了，再见”
    说完她甩了甩绝地武士的袍子径直往外走去，而这时两个男人才松了口气，异口同声的低声说道：“总算没事了；”
    “你刚才好像有些胆怯，师傅阿纳金忽然调侃的说道。
    “我不知道你的感觉已经灵敏到了这种程度，阿纳金欧比旺低低的哼了声，然后偏过脑袋又抱起胳膊戏诧的看着自己的弟子：“别告诉我，你刚才的不安是因为别的事情
    “我想，我们还是先进去再说吧。”阿纳金立即转换话题，当先向里面走去，欧比旺轻笑了两声随即跟上。而此时已经走到门口的凯琳娜则转过头来，看着阿纳金消息的背影。微微蹙了蹙眉头。
    “非常好”。摄像机后面的卢卡斯猛的拍起手来，几秒钟之后剧组其他成员也跟着鼓起掌来，而片场中央的三位演员总算松了口气。
    “璇哼上帝，这段镜头终于过了？”饰演欧比旺的伊万，麦格雷戈当即举起胳膊大声叫嚷了起来，三十多岁的人依然像个小孩，顿时引来笑声一片。
    “行了，伊万，我陪着你们过了十多次都还没叫呢饰演的凯琳娜的安吉拉不满的高声说道，这不由让伊万更加痛苦：“该死的，为什么每次昭都不是因为她？”。
    “你不能因为安吉拉比你出色而怪罪别人，伊万。”有工作人员笑着如此说道。
    “对不起，伊万，这都是我的错；”胎次数最多的饰演阿纳金的克利福德杰夫科特来带伊万身边有些腼腆的说道。
    是的，饰演阿纳金的不是那位海登克里斯滕森，而是这位名叫克利福德杰夫科特的青年。除了同样相貌英俊同样演过一些小角色同样是加拿大人外，他们两个，没有任何相同之处，天知道卢卡斯是怎么选中这个演员的。坦白的说，他的卖相还不错，而且无论文戏还是武戏都很认真，只是人过于腼腆和害羞。在镜头前还好，一旦没了自己的戏份就会独自一个。人到角落里看书或者看剧本，再不然就是听歌一用的还是甲。。
    “没关系，克里，你今天表现得很不错”。伊万大大咧咧的拍着克利福德的肩膀，他们两个。的感情显然很好，“不用太自责，我们都知道主要问题还是集中在喜欢追求完美的，乔治卢卡斯导演身上
    不远处的和助理交谈着的卢卡斯顿时抬起头来瞪了伊万一眼，伊万立即乖乖闭上了嘴巴用手捂住。这个动作顿时又引来一片轻笑。
    安吉拉也笑着摇了摇头回到了自己的位置，无论谁来扮演阿纳金都跟自己没关系，反正”少女下意识的切断了自己的思绪，对着镜子打量起自己来。
    万幸，卢卡斯在设计这个女绝地大师没有给她涂脂抹粉也没有奇怪的衣服，更重要的是这位女绝地大师的外表是个人类，而不是什么头上杵跟柱子或者在下巴上留有章鱼一样的触须。稍微有些遗憾的是年龄有些老，也难怪卢卡斯当初会在看了安吉拉在《死神来了》中那看不出年龄的客串后才下定决心发出邀请的？
    “化妆师的技术果然很厉害。只是，看起来真古怪。
    ”看着镜中的自己安吉拉咧了咧嘴巴。虽然化着老妆可偏偏有一种不同寻常的成熟风情，完全看不出平时的青春美好，非常符合卢卡斯的要求，或许是因为某些东西无论怎么掩藏怎么忘记都会在某些时候不自觉的流露出来？
    好吧，不管怎么说这个形象还是非常符合卢卡斯剧本中那种强悍的、桀骜的、古怪的女绝地大师。没错，强悍、桀骜以及古怪，这个叫做凯琳娜阿什沃恩的女绝地大师不仅像梅斯温杜那样用着７型的紫色光剑，同时经常批评绝地评议会所作所为既保守又无能，甚至还当众骂尤达大师是“绿皮肤的小怪物
    但是她偏偏又呆在绝地评议会里哪儿也不去，有空也会教教那些小孩子，和欧比旺、阿纳金的关系不错，但同样和帕尔帕庭也似乎有着联系。只是她到底向着绝地还走向着西斯，站号命令之后是死是活，卢卡斯死都不回答，每次问起都会神神秘秘的说什么等前传的第三部剧本出来后就知道了。安吉拉为此郁闷不已，她甚至认为卢卡斯根本就没构思好第三部的剧本。
    不过最让少女的郁闷的却不是这个而是这位女绝地大师的感情线索，前传第二部里没有她的感情戏，但是剧本上却明写着她和杜酷伯爵一  是的，第二部的幕后大的，第三部开场就便当的那位一  有一腿！
    而之后又和欧比旺的师傅魁刚金有一腿一  现在知道为什么欧比旺在她面前没脾气了吧。
    马上要到了”啊啊啊，





    正文 205 裂痕
    16K小说网 更新时间:2010-8-8 9:22:11 本章字数:8187

    “很好。休息几分钟。”随着卢卡斯的声音，片场整守列删尽了松气的声音，然而这死老头儿却摘下棒球帽抓了抓脑袋后不解的问：“有那么产重吗？”
    “我真诚的建议你，参治，有空不妨多在电影客串几次。”杜酷伯爵的扮演者克里斯托弗李爵士用极其认真的口吻对导演说道。
    “关于这个建议我一臭”拖长声音的卢卡斯表情同样认真，“不会考虑！”
    四周顿时笑声一片，脱了绝地武士外袍正在喝水的安吉拉更是差点喷出来，老顽童果然是老顽童，就算执导的时候再怎么严格认真”依旧还是老顽童！
    安吉拉摇了摇头，扫了周围一眼后忽然被某样东西吸引住了。那是个模型，矮矮的小小的、皱巴巴的、绿皮肤的的人物模型，没错，尤达大师。少女好奇的走了过去仔细端详起来，略显陈旧的模样应该是二十多年前拍摄用的模型占坦白的说，真的很难想象当时的户卡斯是用这样的东西拍摄出那样出色的电影。虽然《星球大战》三部曲的效果在今天也许已经落伍，但在当时绝对是惊人的存在。
    少女伸出手去轻轻抚摸了下尤达大师的模型，说实话手感挺不错的。如果不是这么老这么皱巴巴的应该有很多女孩子会买回去当公仔吧？安吉拉失笑着摇摇头，忽然又想起还没拍摄的那场凯琳娜、温杜和尤达大师的戏，当即坏笑着捏住了模型的下巴用一种傲慢而尖蔑的语气说道：“给我闭嘴，你这个。绿皮肤的小怪物！”
    谁知模型忽然抬起头来，怪腔怪调的问：“你真这么认为吗，女士？”
    安吉拉顿时尖叫着往旁边跳去引来大片目光，而不远处传来几声恶作剧得逞的笑声。
    “该死的，你们怎么能这样。”她怒气勃勃的向那几个工作人员挥了挥手，同时不由有些脸红。居然在大庭广众之下如此失态”不过，无论谁遇见这种情况都会被吓一跳吧？
    就在她安慰着自己的时候，卢卡斯的声音又响了起来：“很好，看起来安吉拉小姐很有精神，那么我们继续吧，接下来还要拍娜塔薪她们的戏呢。”
    整了整戏服的安吉拉刚要回到片场，听见他的话忽然又怔住了。还要拍娜塔莉的戏？她赶紧四下张望起来。果然，就在那边的道具箱附近。娜塔莉正和饰演的阿纳金的克利福德以及两个助理说着什么，对方很快觉察到了安吉拉的目光，抬起头来看了她一眼，脸色一紧马上又低了下去。
    安吉拉的嘴里顿时充满了苦涩的味道，虽然离那件事已经过去了几周娜塔莉终于肯接她的电话了，但语气始终不咸不淡。每次都说得很简单，大部分时间都是安吉拉在说她在听，而且只要少女提到那晚的事情立即挂机绝不二话。
    我只是想道歉和解释，难道你连这个机会都不给我吗？安吉拉有些难过的想着，脑海里不自觉的又浮现出几天在波士顿和斯嘉丽交谈的画面。
    虽然斯嘉丽答应了帮自己隐瞒。而且之后也在大家面前表现得和平常一样，但安吉拉的心里始终惴惴的。她总在担心会出什么变故，甚至还以为琳赛也可能知道什么，人心是最难琢磨的东西，所以她在这个。问题畏缩到了极点。
    拍摄继续进行，这一段戏讲的是绝地武士们来到斗兽场拯救被困的欧比旺、阿纳金以及阿米达拉的事情。只不过带队的不再是梅斯温杜。而是杜酷伯爵曾经的相好凯琳娜阿什沃恩，他们之间对话真是”非常有意思。
    “真没想到会在这里见得你。凯琳娜，你看起来依然是那么的”美丽。”
    “我也没想到会在这里见到你，杜酷，你看起来依然是那么的，无趣。”
    “什么时候我在你眼中变成了无趣的存在，凯琳娜？”
    “某次和魁刚聊到你的时候，我下了这个结论。
    “和我的那位小徒弟聊了几句。你就推翻了对我的印象？这可不想你，凯琳娜。”
    “坦白的说，我认为魁才比你强，杜 好了，今天我来这里不是为了叙旧。”
    天知道卢卡斯的脑袋里在想什么，就算设定中凯琳娜和杜酷以及魁刚都有过感情，也不用编些如此”不知所谓的台词吧？或许正是因为这个安吉拉才一而再再而三
    “此！”卢卡斯皱着眉头大声的叫了出来，“到底是怎么回事，安吉拉？之前不是做得很不错吗？为什么现在突然进不了状态了？！”
    “别着急，乔治，这很正常。”对戏的克里斯托弗，李爵士为安吉拉开脱着，顿了顿他又打趣的说道：“或许，精灵王子殿下并没有意识到自己已经穿越时空来到了未来。”
    四周不由响起了轻笑声，克里斯托弗李曾在《魔戒》中出演萨鲁曼。虽然和莱格拉斯没什么交集。但这样说也挺有意思的，所以安吉拉也跟着笑了起来。
    “我想，可能是因为我几乎没有谈过什么恋爱，所以对这方面的感情把握得不是很好。抱歉，乔治。请给我点时间。”少女掠了掠耳际的长发这样说道。
    借口虽然有些蹙脚  要知道之前和伊万还有克利福德对戏的时候。她做的可是相当出色一可卢卡斯还是接受了，他和副导演刚。；下后随即做出了调整！“众样吧。姿吉拉井休息今见 门井拍娜塔莉还有伊万他们的戏份。”
    少女扫了眼人群当中的娜塔莉，对方这次没有刚接触就移开，而是用难以言喻的目光注视着她。安吉拉在心里苦笑着叹了口气，点头答应了对方的安排。
    接下来拍摄镜头都很零碎，上一分钟阿米达拉还在和众绝地武士与机器人作战，下一秒钟就被镝在了圆柱上等着被处决。安吉拉抑郁的心情多少得到了缓解，尤其是工作人员们举起纸牌表示这是虚拟人物而在片场跑来跑去，又或者变成黑袍巫师的萨鲁曼在绿布面前对着空气说话的时候。不过这也只是缓解了部分，想要完全放下”
    “嗨，安吉拉来到了注视着片场中其他人表演娜塔莉的面前。对方转过头来看了她一眼后随即又转了回去：“嗨，安吉。”
    “嗯，，对不起。”少女踌躇了下终于开了口。
    “什么对不起？”娜塔荷用淡漠的口吻问道。
    “就是，那天晚上的事，我”我很抱歉。”安吉拉难以启齿的说道。
    “我以为你已经不放在心上了。”娜塔莉终于转过脑袋正眼看她了，虽然她尽量想要隐藏自己的感情。综色的眸子里依然闪过了一丝不忿和难过。
    “不不不，听我说”安吉拉立即低声哀求起来，“不是你想象的那样，我只是不知道”我只是不知道要怎么面对你”
    “所以每次首先想到的是逃避。”娜塔莉咬牙低声说了句。
    可惜少女的注意力现在都在道歉上面，没有听清楚这句话：“我真的很抱歉，我原本只是想喝点酒的，没注意到对方卖给的是威士忌，你知道，，我跟你说过
    “喝了威士忌就会变成另外一个人？”娜塔莉轻轻哼了声，“我从来不知道你有两种人格，而且只要喝了威士忌另外一种人格就会出现。也许我应该告诉我的导师，然后让大家好好研究研究你，相信很多人都想这么做。”
    “会把我切片吗？”安吉拉苦着一张脸说道。她的妆本来就化得很老，偏偏要做出这种小女孩一样的剥情，两下对比实在是相当的滑稽。不由人不发笑。
    娜塔莉也没能忍住，发出噗嗤的声音。虽然她马上就板起了脸，可两人之间的氛围还是变轻松了不少。安吉拉眉开眼笑了一番，随即又收敛起来趁热打铁的说道：“比。虽然我从来都没说，但你应该知道我”我很害怕失去你，我希望”你能永远在我身边。”
    娜塔莉张了张嘴，本来还想说什么的，最终化作了一声轻叹：“等电影封镜后再说吧，而且，你最近不是还在做毕业论文吗？”
    安吉拉愣了愣，一丝笑容随即荡漾开来，虽然这里人很多她还是隐蔽的伸出手来握住了娜塔莉的。对方微微挣扎了下，也就随她了。
    暂时的搁置这些东西对安吉拉的帮助无疑是非常巨大的，不仅状态又重新回来了  当然，和演技要求不是很苛刻也有关  抽空写的毕业论文也进展很快，只要她肯问。娜塔莉总会从自己的角度提出些颇具参看价值的建议。
    凯琳娜这个女绝地大师的角色在第二部中虽然抢眼，至少从剧本上看是这样，但实际戏份并不是太多。所以虽然从五月初到６月初都是拍摄档期，可因为一开始就赶拍了不少戏份，所以在舟面的时间里安吉拉可以从容的撰写毕业论文以及在波士顿飞来飞去。
    所以在《星球大战前传克隆人的进攻》封镜后，她的毕业论文也得以通过。
    “综所上述，古典悲剧的风格必然会向现代悲剧风格，也就是不再严格的要求喜剧就是喜剧、悲剧就是悲剧，毕竟对于接受信息超过以往任何一个时代的现代人来说，笑中带泪的悲剧更能引起共鸣”面对抬下的几位教授以及”周围无数的围观者，讲台上的安吉拉侃侃而谈。“但这并不代表古典悲剧将因此消亡，作为一种艺术表现形式，它永远不会过时！”
    啪啪啪，热烈的掌声响了起来。下面的几位教授交换了下意见，其中一个评委笑着开了口：“感谢你的答辩，安吉拉小姐，最后一个问题：你更喜欢古典悲剧还是现代悲剧。”
    “无所谓古典悲剧和现代悲剧。也无所谓悲剧和喜剧，只要是能打动人心，能让大多数人产生共鸣的就是好作品！”安吉拉微笑而坚定的说道。
    掌声再次响了起来。
    “对不起，请让让。”从人群中出来的安吉拉和几张熟悉的面孔打过招呼后，随即坐下了已经等候已久的车子。
    “去机场。”简短的说了句后。少女拿出电话拨打了起来：“嗨，安妮，东西已经拿到机场了吗？太好了，谢谢你。是的，没问题，答辩应该通过了。谢谢，就这样吧。最多后天我就会回来。”
    关上电话，安吉拉彻底了松了口气。虽然几位教授有那么点放水的嫌疑，整个答辩过程问的问题都有些不痛不痒的，可不管怎么说自己确实已经通过了，不是吗？也许还有些报会抓着她对哈佛的校友基金捐…户，但那此讨来旁听的学生们应该会为她作证。        算了，别想了，总之顺利毕业拿到了学士学位，今后终于不用为那该死的学业而烦恼，离自己的计划也更一步了。坐在车上的安吉拉大大的伸了个兴奋的懒腰。再过几天结束了毕业典礼，自己就该认真考虑去加勒比还是夏威夷以及，，到时候的说辞。
    很快来到了机场，稍微装扮了下的安吉拉很快上了飞机，在在确定了安妮让保镖送来的衣服没错后。她动身回了洛衫矾。因为卢卡斯在封镜后举办了个派对，就在今天晚上，而且叮嘱她无论如何都要参加。不能拒绝的安吉拉只好这样飞来飞去的。
    不过心肯定也会参加的，正好借这个机会和她好好和她好好聊上几句。
    在飞机上小憩片刻，醒来后已经到了洛朽矾。回家和父母打了个招呼，又和弟弟妹妹以及溜过来的露露闹腾了一番，才掐着时间来到了已经被包下的餐厅。
    “你总算来了，我还以为你会放我的鸽子。”穿着格子衫的卢卡斯哈哈笑着和安吉拉拥抱了个，然后又上下打量了她一番：“坦白的说。今晚你可真漂亮。”
    “是吗？”穿着黑色连衣裙以及高跟鞋的安吉拉没好气的瞪了他一眼。“早知道你们这么随便，我就不穿这么正式了。”
    “可我并没有对大家的穿着做出规定，不是吗？”老头儿很无辜的一摊双手。
    虽然恨得牙痒痒的，安吉拉不的不承认卢卡斯是对了。见鬼，自己怎么就会想着要穿裙子还有高跟鞋的？难道是因为”
    “你很漂亮。”娜塔的在上下打量了下她之后如此说道。
    删谢。”安吉拉露出个笑容，说起来在娜塔莉面前穿裙子的次数是最少的，“如果你喜欢的话；我可以天天穿给你看    当然，私下里的。”
    说到这里她又狡黠的眨了眨眼睛：“当然，作为交换条件，你可以穿阿米达拉那套白色的作战服。”
    “想都别想，那个项圈都还留在，”说道这里娜塔莉的脸蛋忽然有些发红，干咳了声后随即转移了话题。
    气氛简简单单的就被打开了。两个人聊了不少话题，不知不觉中就聊到了来宾身上。
    “好像有不少非剧组成员，乔治邀请了多少人参加。”安吉拉看着周围的人群问。
    “不少呢，他在好莱坞的朋友都有邀请吧”娜塔莉说着忽然露出似笑非笑的表情，“也有不少你的朋友。”
    没等安吉拉反应过来，一个熟悉的声音已经在耳边响了起来，让她生生的打了个激灵：“嗨，安吉，原来你在这里。”
    “嗨，杰西，真没想到你也在这里。”安吉拉露出“惊喜”的表情。“我记得真人版的《变形金刚》已经开机了。”
    “是开机了，不过受邀请的詹姆斯因为临时有事来不了，就让我还有其他几人来了。”杰西卡微笑着说道，她看了眼娜塔莉并没有其他表示。
    “我也是，不过是在和雷德利商量暑假首映《黑客帝国劫时，他邀请我一起来的。”又一个熟悉的声音传来，安吉拉的心顿时提到了嗓
    眼。
    “真让人意外，凯特。”产女镇静的笑着。
    凯特不像杰西卡，她略抬着下巴扫了杰西卡和娜塔莉一眼，虽然在微笑但眼中那丝高傲却逃不过安吉拉的眼睛。
    老天爷啊，别这样玩我好不好。她不由在心里直叫苦。
    还好，交谈着的三个人并没有说什么敏感的东西，但是这样始终不是办法。就在安吉拉想着要分开她们的时候，杰西半忽然说道：“知道吗，安吉有时候很容易丢三落四，尤其是在激动或者忙着要做别的什么的时候。”
    “是吗？”凯特漫不经心的回答了句。她忽然伸手搂住了安吉拉的肩头，像是示威又像是挑衅的说道：“我和安吉一起七年了，还是第一次听见这种说法。”
    四周的气氛顿时冷了下来，安吉拉的脸色也帝了变白了，该死的，凯特的脑袋里到底在想什么啊！
    “七”七年？”惊呆了的杰西卡茫然的喃喃说道，不能置信的眼神中闪过一抹痛楚，“可如…可是我和安吉……也有……也有六年了啊。”
    凯特的脸色立即变得吃惊和难堪起来，搂在安吉拉肩头的手也不由松了开来。而此时，娜塔莉的声音又带着冷笑响了起来：“这么说我是最短的了？还有几天才到六年呢。”
    她冷冷的笑着。腮帮子咬得紧紧的。
    心中惊慌失措的安吉拉强笑着几次想要开口说话，可在三人或愤怒或悲伤或者冷厉的目光下什么也说不出来，背上的冷汗一点点的渗透出来，让她浑身发凉。
    除了沉默还是沉默，周围的热闹氛围像是被完全隔绝开了。终于。凯特最先迈步向外走去，接着是杰西卡，最后是娜塔莉，自始自终没有看过安吉拉一眼。
    想要追上去的少女无论如何都迈不动腿，她甚至不知道自己应该去追哪个。眼睁睁的看着她们的背影消失在派对上，安吉拉仿佛从云端坠了下来，跌进深渊不断下沉永无尽头。
    呼，
    ，





    正文 206 结果
    16K小说网 更新时间:2010-8-8 20:48:53 本章字数:8523

    之说几件事，第，把昨天结尾的地方讲行了修改，小县那么突兀；第二，离第三卷结束还有段时间。差不多刀届奥斯卡结束后完；第三，本章以及接下来几章可能有些”你们看着办；第四，推土机要开动了，，就这样
    “你没事吧，安吉拉？”将少女送到车前的乔治卢卡斯有些担心的问道。
    “没事”我没事”苍白着脸的少女魂不守舍的摇了摇头，随后又想起什么的问道：“你确定没有人看到我吗？”
    “确定，那些家伙才刚刚得到消息，只来得及挡在前门。”卢卡斯摊了摊手，“再说，还有别的人吸３注意力呢    你什么时候开始害怕这些家伙了？”
    “不，不是的我只是有些别的事情安吉拉勉强挤出个笑容和老头儿挥手道别。只是刚坐进车里她就瘫软在了个置上，脑袋里只有眩晕的感觉，整个人仿佛不断的盘旋着往下坠去永远看不到尽头。
    “小姐。我们要去哪里？。开丰的巴克特此时间道，半晌不见安吉拉回话，他膘了眼后视镜又连问了好几声。少女总算回过了神，然她依然苍白着一张脸木然的看着前方，半晌后突然坐直了身体用急促的语气说道：“去布伦克特街 飞号”。
    虽然只花了十多分钟就来到了目的地。可一路上安吉拉没有少催促巴克特开快点。虽然每近一点她心里的难过就会增加一份，可嘴上的。快点”始终没有停过。
    终于来到了大门面前，透过铁栏看着那间灯火透明的自己曾经住过的别墅，安吉拉咬了半晌的嘴唇才按下了通话器。
    “谁？”半晌后通讯器那边才传来一个疲惫的声音。
    是我，凯特，别中断通话”安吉拉咽了口口水，尽量让自己颤抖的语气显然平静些，“让我进去好吗？我只要几分钟就可以了，求你，凯 ”
    几分钟之后大门自动打开了。面对在黑暗中的灯光安吉拉深深的吸了口气，几步走了进去。从大门到别墅门口并不远，所以少女很快发现了站在门口的人影。
    “嗨，凯特安吉拉怯生生的打了个招呼，对方没有回答也没有动作整个人背对着光线看不清表情，显然是不打算让她进去。
    “你想说什么？”凯特终于开了口，声音又冷又硬却又带着丝丝不易觉察的颤抖。
    “我想”，我想道歉”凯特，对不旭  ，”安吉拉结结巴巴的说道。
    。道歉？我没听错吧，亲爱的安吉拉小姐，你在向我道歉？！”凯特嘲讽的声音响了起来，语气里有着说不出的尖刻。
    安吉拉的脸色有些发白，但她兀自镇静的辩解道：“我知道我隐瞒得太久
    “隐瞒得太久？”凯特毫不客气的打断了她的说话，声音中的颤抖是那样的明显，“你知道我等了你多久吗。安吉拉！在去年之前我一直告诉自己，我只是疑心过重我应该相信你，因为不能见光你的压力很大，可得到的是什么？！即使这样，即使我伤心难过，依然固执的相信你会坦白一切，你和她们之间只是场意外，”而现在，今天，我才知道我有多么愚蠢！你竟然和她们同时保持着关系长达几年！”
    啪的一声响，凯特一拳重重砸在了墙壁上，虽然看不清凯特的表情，但在黑暗中圆睁的双眸依然清楚的表达出了她的愤怒和悲伤。安吉拉的身体颤抖了起来，对于凯特的暴躁脾气她再了解不过了，只是一直以来凯特都在迁就着自己，这样的爆发只在很早以前才出现过，无计可施的少女只能哀求的重复说道：“凯特，凯特，听我解释好吗”
    “知道当我在电视上看见你和匪徒当街枪战时有多么担心吗？知道川 那天你在电话上说的那些让我多么感动吗？！知道当你说毕业后邀请大家出海度假我是多么高兴吗！”对方的语气终于放缓了，然后带上了哽咽。“我爱你，安吉。我爱你”可是，你爱我吗？。
    仿佛有一把刀子插进了心脏不断凶狠的在搅动，安吉拉惨白着脸捂住了胸口身体差点要弓起来了。她用微弱的声音依旧哀求着说道：“凯特，对不起，我错了，我真的真的错了，我本来打算再过几天”给我个机会好吗，求你了，”
    “离开这儿凯特轻轻摇了摇头，她的声音里终于带上了哭腔，“让我一个人呆着
    说着凯特转身捂住嘴巴往别墅里走去，灯光闪过。满脸的泪痕。
    “不，凯特，求你    ”安吉拉想要上前抓住对方，可软绵绵的双脚怎么也迈不拜
    “离开这儿。”一句带着伤心欲绝的话后，别墅的门在少女的眼前重重关上了。
    安吉拉呆呆的望着别墅，看着里面的灯光一盏盏的熄灭，眼泪不知不觉的戈 “过了脸庞。为什么”，会这样？如果”如果自己早一点是不是就，
    她猛的转过身抹着泪水匆匆出了前庭上车。
    “去伦内而斯大街引号，要快。”安吉拉哽咽的说道。无论她怎么擦拭，泪水总会不停的从眼中滚落而出。少女最后干脆放弃了擦拭，什么形象也不顾了，拿起电话拨打起来。而前面的保镖除了沉默还是沉默。
    一直到了目的地后，手机里待来的讯息要么是拨打的手机已关机，要么是座机电话无人接
    几乎绝望的安吉拉不等车挺稳就跳了下来，冲到门口按其门铃来。
    “求你，杰西，别这样，开门，杰西哽咽着喃喃说道的安吉拉拼命的按着门铃，她知道杰西卡肯定在里面，就在门铃声第三次响起的时候上面一扇窗户曾打开过灯。只是马上又熄灭了。
    可无论安吉拉怎么按里面前没有半点反应，最后住在旁边的一位老人被吵得打开门探出半个身体喝道：“如果你再按下去，我就要报警了！”
    少女打了个哆嗦，终于停了下来低着头尽量控制着情绪辩解的说道：。对”对不起，我不是有意的打搅你们，我只是”想找住在这里的那个女孩。”
    “按了这么久都没人响应，她肯定不在家。”老人不耐烦的说道。
    。我只是”找她有急事”安吉拉还想说什么，对方却毫不客气的打断道：“你完全可以明天来！也不看看现在已经几点了，你们这些年轻人就会整夜整夜在外面游荡。只要你再按。我就立即报警！”
    老人说完骂骂咧咧的进了独立公窝，而少女在原地呆立了半晌后最终回到了车上。泪珠再次从脸上滚落。为什么”为什么你也不肯给我机会呢，杰西？
    小姐，我们去哪？”巴克特低沉的声音再次响了起来。
    安吉拉没有回答只是用模糊的眼睛呆呆看着前方，直到他再次问起才蓦的擦去泪水，从手袋里翻出通讯录寻找了起来。
    ”你好，这里是蒙特卡洛酒店，请问有什么可以为你效劳？”电话里很快传来酒店的一个男性大堂接待的声音。
    “请接娜塔莉波特曼小姐安吉拉控制住自己的情绪。用平稳的语气说道。
    几秒钟后那边传来歉意的声音：“对不起，娜塔莉小姐在三十分钟前已经退房离开了。”
    电话差点从手里掉下去，死死按住胸口的少女竭力平静的问道：“请问她到去哪了？我是她朋友，找她有急事，这么晚了她不应该在外面呆着
    “应该是去机场了，据娜塔箱小姐本人说，家里有事需要她马上回去
    啪嗒，手机掉在了车里，慢慢软在座位上的安吉拉眼中闪过一丝绝望。她蜷起双腿踩在座位上抱住膝盖将脑袋深深的埋了进去。良久之后才发出了令人心悸的抽泣声，那瑟瑟发抖的身影是如此的孤单，仿佛被世界所抛弃了一般。
    保镖们依然端坐在前方，默不吭声宛若石化。
    随着演讲者最后一个音节落下，噼里啪啦的气球爆炸声以及彩条的喷洒声顿时响了起来。而原本还规规矩矩坐在椅子上的毕业生们则欢呼着摘下帽子扔向了天空，热闹的毕业典礼永远是属于他们的节日。
    “请笑一个照相师这么说着按下了快门，将穿着学士服的少女和母亲的合影留了下来，只是少女的微笑看起来始终不是很自在。
    “你看起来情绪不是很好，克丽丝。”为女儿整理着鬓角的爱琳娜有些担忧的问道。
    “大概是因为这几天睡眠不是很好，所以显得有些疲惫。”脸色有些苍白的安吉拉勉强挤出个笑容，安慰的抱了抱自己的母亲，“别担心，妈妈。我没事。”
    “真的没事？。爱琳娜的眼睛眨也不眨的看着女儿，“那为什么凯特忽然向我提出想要退租布伦克特的别墅？。
    “她退租了？”安吉拉露出错愕的神情。但马上又调整了过来。。她大概是想在洛衫矾买栋属于自己的别墅，总不能一直这样租房子吧？”
    眼见母亲依然用询问的目光看着自己，少女叹息的按住了她的双肩：“好了，妈妈，每个人都会有自己的秘密，你不能总想着要知道一切。”
    。好吧好吧，我什么都不问了，这样总可以了吧？”爱琳娜带着无奈张开了手，杰瑞德这时终于从人群中走了过来：“嗨，亲爱的
    “你终于肯过来了，杰迪，我是不是应该感谢上帝才对？”爱琳娜好整以暇的说道。
    “别这样，玛丽。在这种场合下我肯定要和他们聊上几句才行。”杰瑞德急忙辩解。
    “还有什么事情比女儿的毕业典礼更重要？”爱琳娜质问道。
    ”好了，妈妈”。安吉拉打起了圆场。“爸爸一直都很忙，我们都知道。”
    “嘿，克丽丝，你这是帮我还是指责我？”父亲不满的说道。
    “我只是实话实说安吉拉有些调皮的耸耸肩。
    杰瑞德双手叉腰看了女儿半晌后才失笑着摇了摇头，跟着语带歉意的说道：“对了。克丽丝。今天晚上我们恐怕不能陪你吃晚餐了。”
    ”为什么？！”爱琳娜最先皱眉问道。
    “因为晚上有个必须出席的酒会，我们必须要赶回洛朽砚。你也要参加，玛丽”杰瑞德说着对妻子做了个口型，爱琳娜眉头皱得更深了，她刚要说什么女儿的声音率先响了起来：“没关系，妈妈，你们先回去了。反正过几天我也要回来，到时候补上就行了    而且，我想维莉和艾克也会赞同这个意见的
    思考了几秒钟后母亲接受了这个建议：“好吧，亲爱的，一切心。”
    “我们等待你再来，克丽丝父亲也这样说道。
    双方拥抱之后，父母告别了女儿离开了。当父母的背影消失在人群中后，安吉拉迅速离开了毕业典礼现场，让想要搭讪的人扑了个空。
    她找了个僻静的角落将学士袍脱了下来。然后在一边的长椅上坐下安静的发起呆来。当喧嚣远离自己的时候，毕业以及父母过来参加典礼说带来的喜悦也随之烟消云散。
    取而代之的。是内心深处的茫然、纠结与痛苦。
    几天前当她赶回剑桥城后却发现，宿舍里和娜塔莉有关的东西已经通通消失不见，管理员说那是因为娜塔封在外面租了公寓。
    面对空出来的卧室，安吉拉的心仿佛被撕成了一片一片的，她去教室去图书馆去以往那些一起去过的地方找娜塔莉想要道歉想要跟她说清楚。可惜对方虽然颜色和悦的应答着眼神却始终冷冷的，而且却根本不给她独处的机会。
    为什么你当初要那么犹豫。为什么？安吉拉捂住脸蛋长长的叹息了声，她从未如此痛恨过自己的优柔寡断。这时，手机铃声忽然响了起来了，少女郁郁的掏了出来看清楚电话号码后立即露出惊喜的光芒，有些哆嗦的按下了接听键：“办  凯特？。
    集久之后那边传来幽幽的一声叹息，带着哀伤与心痛以千钧的力道狠狠撞在了安吉拉的心扉上：“安吉”我们结束吧。”
    眩晕的感觉猛的冲进了脑海，安吉拉摇晃了下如果不是正坐在长椅上也许她已经摔在地上了。少女脸色惨白的大口大口呼吸着，额前的冷汗也冒个不停，良久后她才艰难而生涩的开了口：“你”你在开玩笑”凯 ，”
    “我没有”那边的凯特再次叹息了声，带着一种哀莫大于心死的沉重“我们结束吧，我无法”，我无法和一个。
    “别”别这样对我，凯特”安吉拉拼命捂住嘴巴不让自己哭出来。
    “对不 ，，我本来想说祝你以后幸福的可我说不出口”，再见”。凯特的语气里带上了一丝哭腔，跟着挂断了电话。
    “怎么能这样”怎么会这样！”安吉拉死死咬着牙齿拨打起号码来，可惜那边随即传来用户已关机的声音。
    可恶！焦灼的安吉拉蓦的举起手机就要往下砸去，可最终她还是慢慢放了下来，预然的抱住了脑袋。她想哭却不敢哭，她想大喊大叫却不敢大喊大叫，因为这里虽然偏僻还是有不少人从远处经过，她是天才是国民偶像还有自己的计划要进行，她怎么能做出让自己形象受损的事？！
    不不不，还有办法，还可以挽回。安吉拉忽然抬起头来，开始迅速收拾起东西来。立即回洛朽矾，哪怕求也要求凯特原谅自己。
    就在这时。手机铃声忽然再次响了起来。将少女吓了一跳。安吉拉有些心惊胆颤的拿了起来，看清楚电话号码后一张脸顿时变得惨白。
    你该不余，
    她按下了接听键，尽量抑制住呼吸：”杰西”嗨”
    半晌后那边传来了一声低低的抽泣，安吉拉的心顿时被拨动了起来，连声好言安慰道：“别这样，杰西，我，”我道歉”。
    那边哭泣得更加厉害，一声声宛如用刀子在少女的心上刻着。
    “我们之间”结束了，”那边传来杰西卡伤心欲绝的声音。
    “杰    杰西！”刚刚从深渊里冒了个头的安吉拉随即被一只凶狠的大手掐住了脖子猛的按进水里，浑身冰冷几乎不能呼吸。
    “对不起，我不想再难过不想悲伤不想再流泪了”对不起，安
    一滴眼泪从安吉拉怔怔的脸庞落下，杰西卡的哀求将她已经满是洞的心扉切成了无数片，她从来没有想过自己竟然会给杰西卡带来这样大的痛苦。
    电话再次挂断了，手机滑落在了椅子上，一瞬间，世界似乎丧失了所有色彩，只剩下麻木和茫然，安吉拉宛如行尸走肉般的站了起来。踉跄的向前走去。
    不知过了多久，她才蓦的发现自己竟然来到了宿舍面前。抽*动嘴角惨笑了下，她走进宿舍来到自己的房间面前，打开走了进去。
    “娜塔莉小姐？。随着教授提醒的叫道，看着窗外的娜塔莉终于回过神来。
    她歉意的笑了笑：“对不起，博维尔教授，我想别的东西去了。”
    “没关系”博维尔教授看了看窗户外面，露出了然的笑容，“明年这几天你也会成为他们中的一员，我甚至认为你现在已经有毕业的实力了，这篇论文我完全可以给十。
    他并没有注意到娜塔莉听见。毕业”这次词时，脸上闪过的不自然的表情。
    。谢谢你，教授”。娜塔莉随即调整好了自己的情绪，“很荣幸能得到你这样的评语。”
    “你应得的老人耸了耸肩。
    “那么”娜塔莉正要起身离开对方的办公室，忽然想到什么的又坐了下来，“教授，可以答应我个冒昧的要求吗？”
    “是什么？”
    “我想分析一个”女同性恋的心理  ”。





    正文 207 结果
    16K小说网 更新时间:2010-8-9 21:59:01 本章字数:7575

    以  ”一个女同性恋的心理。”博维尔教授摸了摸下只邮酬…下具体印象吗？”
    “嗯，请让我仔细回忆下”。娜塔莉在脑袋里组织了下语言后，才小心开了口，“她是一个”，住在长岛的离我家不远的女人，很漂亮也很有能力。有些事情亲眼看到过，有些事情则是听来的。她的父母都有着很好的职业，本人的教养也相当不错，家庭环境很正有  所有人都说小时候的她是个乖巧可爱的女孩，而现在是个美丽性感的女人。
    说到这里顿了顿，娜塔莉才又开了口：“但是这样一个漂亮的事业有成的女人，却喜欢女人而不是男人。而且有意思的是”她同时和三个女人在交往，而且那三个女人也不知道彼此的存在，甚至对她千依百顺。这个女人不喜欢穿裙子之类的比较女性化的衣服，但是必要的时候一比如出席某些重要的场合或者父母要求或者情人要求，她还是会穿的。嗯，还有就是，和男性有肌肤接触的话，如果对方想和她上床的，她会起一身的鸡皮疙瘩。”
    “想和她上床就会起鸡皮疙瘩？这么神奇？”博维尔有些惊讶的挑了挑自毛，娜塔莉则笑着摊了摊手：“关于这一点。我也只是听说而已。”
    当然，这笑容里有多少别的内容，那就只有娜塔莉自己知道了。
    “听想是老教授摩挲着下巴沉吟道，“还有什么情况吗？比如工作情况，具体能力，周围人的评价等等
    “她是做金融证券的    应该是这个，几乎从来没有失手过，而且对于自己的判断相当有自信，即使有人告诉她可能是错的她依然坚持自己的意见从来，不过每次到最后都会证明她是正确的娜塔莉叹了口气继续说道，“很多人称赞她极其聪明，虽然她不承认但所作所为始终在证明这一点
    “我记得以前曾在课堂上和你讨论过”博维尔忽然插话道，“极度的自信往往
    “往往也等于极度的自卑？”娜塔莉露出若有所思的表情，“对了，我曾听说，她一直不敢向自己的几个情人吐露实情，但又想方设法维持这种”奇怪的关系。还曾听说。她在某些特殊的情况下会完全变得像是另外一个人
    “好吧，让我想想，除非被迫或需耍绝不穿裙子  她的外表男性化吗？。
    “不，很漂亮，除非用写特殊手段，否则即使装扮成男人还是能看出来性别
    “好吧。不是一般的迷人    对男性的态度怎么样？”
    “还不错，至少跟工作上的男性很合得来  听说，那些男性在工作的时候很少把她当成女性对待，不知道是有意还是无意。”
    “好的，对一般男性很正常。但对不轨的男性很敏感。能力出色。有着强烈的自信以及矛盾的优柔寡断，甚至可能有两种人格。对了，她现在还和三个情人同时保持着关系吗？”
    “这个我不知道，两年前她就搬走了。”
    “唔  在纸上写着的博维尔停下笔来。“我想她应该有很严重的性别认同障碍。”
    “性别  ，认同障碍？”娜塔莉皱起眉头又露出吃惊的表情，“坦白的说，我不
    说到这里她忽然闭上了嘴巴。游戈着眼神不知道在想什么，老教授则解释了起来：“你看，她不喜欢穿女装，做事积极并且非常自我，占有欲强烈，喜欢女人，在事业上不断的证明这自己  她显然希望或者说渴望自己是个男人。但她女性的那一面并没有完全消失。体现在了感情的优柔寡断上面。压抑和渴望相互冲突，久而久之是可能出现第二人格的
    说到这里他长长的停顿了下，然后才又道：“我不知道她的童年时代是怎样的，所以不好再下结论。不过我相信她的父母应该默认了她的行为。如果不是特别豁达的话，那么应该是觉得对女儿有所亏欠，这或许是这个女人产生性别认同障碍的诱因之一
    一大番话下来，博维尔说得口话燥，端起杯子喝了口水后才发现娜塔莉正出神的想着什么。老教授不由笑了起来：“好了，娜塔莉，这只是个推论，而且还是在没有详细资料的情况下的推论，基本上可以当做是我这个老头儿在凭空臆想的胡言乱语。不过，你这个例子倒是挺有意思的，如果真有这么个女人。我倒是很想和她聊聊。”
    娜塔莉笑笑没再说话，静默了几秒钟后才又站了起来：“谢谢你的分析，教授先生
    从导师的办公室一出来，挂在脸上的笑容随即消失得无影无踪。看了眼远处那还在喧嚣的毕业典礼现场，娜塔莉咬着嘴唇转身往别处
    。
    果然如此，和我的推论，她漫无目的的在校园里走着，不知不觉来到了宿舍面前。眉头微蹙了下，娜塔莉径直走了进去，钥匙还没有还给管理员所以很简单的进了房间。
    比起平时，房间略显空荡了许多，除了自己早已经拿出去的东西，安吉拉的也消失了不少，只是长涧书晒细凹曰混姗不一样的体蛤”、说阅读奸去外田“小提琴依然挂在卧室当中，画板、纸张也没有收拾剃某，
    一些画面忽然从脑海里闪过。让她的嘴角不由翘了起来，但随即又沉了下去。娜塔莉闭上眼睛咬着牙根缓慢的摇了摇头，够了！她几卓来到窗户面前，深深吸了口气，就这样吧。
    看了看外面，娜塔藉伸手从兜套出一样东西紧紧攥在手里，然后转过身面对着房间的门，捏成拳头的手则放在了身后。很快，开门声响了起来 混混僵僵神情恍惚的安吉拉走了进来。发现房间里有人后她愣了好几秒种才反应了过来，随即露出惊喜的目光：“”
    “嗨，安吉。”娜塔莉漆漠的回答了句。
    “我还以为”安吉拉说着想要上前拥抱，才走几步就停了下来，那仿佛抓到救命稻草般的惊喜神色也变成了恐慌和害怕：“你难道……你难叭…”
    娜塔莉仿佛没有洪意她的变化。在捏了捏放在背后的拳头后，依旧用那种淡漠的口吻说道：“我们结束了，安吉。”
    就像被人里面打了一拳，安吉拉往后连退几步靠在了墙壁上，脸色煞白的看着娜塔莉，哆嗦着嘴唇半晌说不出一句完整的话。
    “这个决定是我深思熟虑后做出的，很显然，我们已经走到尽头了。”娜塔莉看着安吉拉静静的说道，“现在分开对大家都有好处。”
    “不，别这样，我道歉好吗？”安吉拉支撑着身体哀求的说道。
    “同样的话你已经说得太多了，所以道歉的话还是收起来吧。
    ”娜塔莉的声音略微提高了一些。但她随即捏住了背在背后的手：
    “不，我知道我错了，错得很厉鲁，求你最后一次，，再给我个机会好么？”
    “我已经给过你很多机会了”娜塔莉打断了安吉拉的说话，“当我以为你和她们之间有暧昧的时候，希望你能主动给予澄清，但你没有；当你和她们发生关系的事情被坐实后，我希望你能主动向我道歉并且说清楚，你也没有。如果这次不是凯特主动挑衅的话，你还要这样隐瞒多久？一辈子吗？”
    “不是这样，不是的，我，，我只是害怕，你知道，我爱你”
    “你不是爱我，只是想占有我罢了。”娜塔莉冷冷的说道。
    脸色苍白的安吉拉呆住了，半晌才结结巴巴的说道：“你怎么能，“怎么能这样
    “难道不是吗？”背在背后的手捏得紧了些，“你家境良好，从小就倍受家人的宠爱，而且聪明过人。是高高在上的小公主是上帝的宠儿。随着年龄增长你开始不满足于现状，你早早开始想要证明自己的价值，也确实做到了一般人做不到的事情，可你并不满足。我不确定是什么刺激到了你，但你希望自己能超过男性或者”希望自己本身就是个男性，也许你没有意识到，但这个念头确实深埋在你的心中。”
    说到这里顿了顿，看着脸上混合着呆滞与惊恐的安吉拉，娜塔莉将背后的手指继续往掌心里按去：“还记得我曾经给你做的心里分析吗？你想把一切都抓在手上，你想要所有人都按照你制定的轨迹运转，稍微有些偏转你都会不安。你只是想要占有想要控制，无论凯特、杰西还是我，想想看你那喝醉后流露出来的本性。最不知耻的是，你同时还在拼命的维护自己的形象，想要左右逢源。坦白的说，我真不知道为什么会跟你在一起浪费６年时光。”
    “不，，我没有，，我知道不该这样，可我也不知道要怎么对你们说”安吉拉捂着胸口带着悔恨的泪水结巴的辩解着，“请你相信我”还记得吗，我曾对你说过等毕业后，  邀请大家出海度假  …我本来打算……本来打算
    “然后呢？”娜塔莉的语气里带上了一丝讥讽，手指深深往掌心里压去，“如果我没猜错的话，你希望我们三个人依然留在你身边，就像以前那样。只不过，从前是彼此不知道，以后则是彼此知道一你以为你是谁？！你凭什么以为可以如此的玩弄我们！”
    虽然最后她及时的压抑住了自己的情绪，可语气中的愤怒却是再明显不过了。安吉拉神色呆滞的看着娜塔莉，身体微微颤抖着，如果不是靠着墙壁也许已经瘫软在了地上。
    “就这样吧，别让我看不起你，安然你好像正在这么做。”娜塔莉长长的吸了口气，最后近似冷酷的说了句：“还有一点一  我不是同性恋！”
    最后一句话仿佛千斤重锤敲在了安吉拉身上，将她砸得支离破碎的，脸色更是变得近似死尸般的布满绝望的灰白。沉默笼罩在了房间里。两人都没有再开口说话，良久之后安吉拉终于勉强的支起了身体：“我明白了，对不起
    她摇摇欲坠的向门口走去，双眼空洞无神，翠绿的眸子也已经失去了往日的灵动与光彩，身体僵硬犹如行尸走肉。注视着她离开的娜塔箱没有再说什么，只是不断的把手指往掌心里塞去。阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰见姗”说齐伞
    。关门声终干响了起来，娜塔莉又保持着这个姿势好州动微微晃了晃，然后慢慢的靠在了窗台上低下头去。握成拳的手终于缓缓了张了开来，三枚亮晶晶的已经被捏得有些变形的别针带着丝丝血迹从掌心中掉了出来，落在地上发出一声轻响。
    原本还算平静的呼吸逐渐变得快了起来，到后面甚至变得有些紊乱。娜塔莉猛的抬起脑袋，奔进了盥洗室打并龙头将手掌伸到哗哗的水流下面。
    丝丝鲜血从被别针刺破的掌心中渗出，顺着水流流进了下水道。仿佛感觉不到痛楚似的，低着头的娜塔莉不眸搓*揉着掌心。如此重复了数次，她忽然又掬起一捧水浇在了自己的脸上，一次不够还有两次、三次”，
    哗啦一声，水花再次浇在了脸上，虽然掌心的血迹以及变淡了许多，可流经嘴角依然能尝到淡淡的腥味。娜塔莉终于停住了动作，她在喘息声中抬起来头来，镜中随即映出一张布满水珠的脸。将全身重量压在撑在堡洗池边的两只胳册上的娜塔荷想要抽*动嘴角露出个笑容，可最终只能再次低下头去，在双肩耸动的同时拼命咬住牙根。
    ，
    摇摇晃晃的走在校园的道上的安吉拉满脸的茫然，她不知道自己应该去哪里，她也不知道自己在做什么，她甚至不知道自己是不是在走着。身边的万事万物仿佛都和自己没了关系，就连有仰慕的学生过来搭讪都没反应。
    如果说之前凯特和杰西的分手电话让她的世界变成了灰白色裂成了一片片，那么娜塔莉的那句句直刺灵魂深处的话语则像重锤一样将她的世界砸得粉碎，随风飘散得无影无踪。
    我只是想要占有欲作祟吗？我真的是如此缺少安全感，想把她们紧紧撰在手中吗？安吉拉一遍又一遍的在心里问着自己，没有答案，当那些曾经的美好画面划 过脑海的时候只会让她更加的痛苦，让她那颗被用利刃划成一块块的心越发的支离破碎。
    这就是我为我的所作所为应该付出的代价吗？安吉拉露出个自嘲的惨笑，仰起头来看着阴沉的天空。一种万念俱灰的感觉涌上心头。
    这时，悠扬的小提琴声飘进了耳朵，不知什么时候她已经来到了音乐树的附近。这颗孤零零的高大乔木只所以会被叫做音乐树还是拜安吉拉所赐，正是因为她有空的时候喜欢在这颗树下拉拉小提琴或者吹奏竹笛 所以引得很多音乐爱好者也到这里来演奏，久而久之这棵乔木里就有了音乐树的美称。
    一曲完毕，围绕在四周的人群中响起了掌声，还有好几个叫着再来一曲。演奏的是个戴着圆片眼镜的大约二十岁左右的男性青年，在向众人微微鞠了一躬后正要继续演奏的时候眼睛忽然亮了起来。他随即分开人群几步来到安吉拉的面前带着礼貌有些激动的点了点头：“你好。安吉拉小姐，可以请你演奏一曲吗？”
    四周旁听的人也发现了安吉拉的身影，顿时鼓噪了起来，只是好半晌都不见少女有所动作或者回答，只是怔怔的看着面前的男青年。
    戴眼镜的男青年被那空洞的眼睛注视得有些发毛，一时间却又不知道该说什么。几秒钟后安吉拉忽然接过了他递来的小提琴，几步来到树下既没有说话也没有试音，搭在肩膀上就拉了起来。
    虽然刚开始有些走音，还是很快流畅起来，只是安吉拉明明拉的是《卡农》，为什么调子里却有一番别的味道。尤其走进入高潮部分的时候。明明应该是很欢快的旋律听起来却仿佛有一个悲伤的人在哭诉和呐喊？虽说《卡农》的情绪并不是固定的，可在这么多人面前拉着如此让人难过的调子，未免太奇怪了些吧？
    随着一声略显尖锐的声调划过，音乐终于停了下来，树下的安吉拉不断喘息着，看起来之前的演奏很费了一番力气。但让人吃惊的时，她的脸庞上竟同时淌出了两行眼泪。
    “非常抱歉，各位，我，，我只是有些激动。”安吉拉抹去泪珠强笑着说道，“虽然大家都知道我在剑桥城的日子并不是太多，但这里依旧留有许多美好的回忆，现在随着毕业终于要离开了，我非常非常的难过。请大家见谅。”
    “没关系，我们支持你！”随着一声喊，掌耸顿时响了起来。
    安吉拉微微鞠了一躬，将小提琴还给眼镜青年后飞速的离开了这里往外奔去，找到等候已经的保镖。匆匆的坐进了车里。
    “开车。”她捧住了脸蛋，哽咽的说道。
    “我们要去哪里小姐？”巴克特不动声色的问道。
    “随便去哪里，纽约！罗彻斯特！巴尔的摩！只要不是波士顿，不是剑桥城，不是这里就行！”
    接下来几章依然是感情戏。所以想看电影情节的可以，，嗯，





    正文 208 斯嘉丽
    16K小说网 更新时间:2010-8-10 20:46:31 本章字数:7905

    ２的，妈妈。索菲亚女十把档期定在口月份，所以我孙滑洲间上身套着薄薄的体恤下面穿着白色的底裤，斯嘉丽爬在床上拿着无绳电话跟那头的母亲讨论着新电影的事。纤细的光洁的小腿来回荡着。带动翘臀的曲线显得非常诱人。
    “好了，我知道了，妈妈。别担心，就这样吧    ”随着斯嘉丽长长的拖出尾音，这场母女之间的较量总算告一段落了。
    “真是的，我马上就旧岁了“  虽然还有五个月。难道就不能把我当长不大的小孩看待吗？我又不是安吉。”少女唠叨着翻身从床上一跃而起。
    她为自己到了杯水，小小的叩了口后来到了窗户旁边。虽然没有打开而且窗帘也拉了一半下来。斯嘉丽还是深深的吸了口气后美美的伸了个懒腰。
    “又是一天过去了，而新的一天又会很快来临。”少女看着大楼外面的纽约夜色，忽然这么感叹了句。虽然自己已经在这里住了十多年了，这样的夜色从来都没有看腻过，夜晚中五光十色的纽约总是让人流连忘返。也许自己将在这里住一辈子？
    即使有“也许。这个单词作为定语，但那只是修饰而已，很少有人能改变她已经决定下来的事，比如，觉察到自己的思绪有些错位。斯嘉丽摇头略有些黯然的轻笑了几声，坐到了书桌前拿出厚厚的日记本开始记起了日记。
    或许是因为之前的缘故，她在写好日期和天气后随即停住笔出了半晌的神。仿佛不知道该写什么才好。如果不是电话声忽然响了起来。天知道她还要出神到什么时候。
    “嗨，请问找哪位虽然是个陌生的号码。斯嘉丽还是很有礼，貌的问道。
    “是斯嘉丽小姐吗？”那边传来一个陌生但沉稳的男性声音，“我是巴克特，巴克特布坎南，我想你应该知道我是谁
    “你是斯嘉丽皱起眉头，脑袋转了半晌后才惊讶的问道：“你是那个巴克特？！”
    原来是安吉拉身边的那个保镖。高高大大的相当健壮，就是整天都是沉默寡言一副芶不言笑的模样，所以她才没有在第一时间里把他记起来。
    “感谢上帝，你确实还记得我那边似乎松了口气，“如果可以的话。你现在能到曼哈顿妈街的贝克威尔酒吧来一趟吗？如果感觉太晚的话，我可以让人过来接你
    “发生什么事了吗？。斯嘉丽有些莫名其妙的问道，看了看时间都已经过了十点了。安吉的保镖打电话让自己现在去曼哈顿的酒吧？还说可以让人过来接自己？这算什么？
    “很抱歉，因为安吉拉小姐不负许我们通知任何她的一个家人，所以我只能给你电话了。斯嘉丽小姐巴克特简单的解释了下，语气里带着无奈。
    “你说她不允许你们通知她的家人是什么意思。”斯嘉丽吃惊的问道。
    “这个”我还是先让人接你过来吧，安吉拉小姐就在酒吧里
    随着汽车在街边停下，稍微收拾了下的斯嘉丽随即匆匆跳了出来。从接她过来的那几个，保镖口中她已经知道了大致的情况，但同时也让她更加的疑惑。
    “嗨，巴克特，怎么样了？。斯嘉丽和等在酒吧门口的保镖打着招呼。
    “还在里面巴克特点点头往酒吧里走去。一如既往的简洁。
    “请稍等，这位小姐，可以看看你的驾照吗？”酒吧门口的黑人守卫忽然挡住了斯嘉丽，少女愣了几秒钟随即解释了起来：“我只走到这里来找人的，先生
    “抱歉。如果不到引岁的话，我不能放你进去黑人摇摇头一副没得商量的模样。
    “我可以担保，这位小姐不会在酒吧里喝酒，我们只是找人而且很快会出来巴克特插了进去。或许是因为巴克特几次进出酒吧，黑人守卫已经对他很熟悉了，犹豫了几秒钟后还是放行了：“好吧，别让我惹麻烦
    以橙色和黄色为基调的酒吧里略显有些昏暗，不过这样又有种别样的情调，尤其是舞台上的乐队还在唱着节奏缓慢的老式情歌，让人颇有种可以放松一切的感觉。
    随着巴克特转了几个弯，斯嘉丽很快看见了坐在靠墙角的小圆桌前的安吉拉。她满脸通红的靠在椅子上，一只手拿着玻璃杯轻轻摇晃着，另一只手的手肘放在扶手上撑着腮帮子。虽然如瀑布般垂下的黑发是假的，可她依然有种风情万种的味道，只是眼光冷冷的，让好几个。想要过来搭讪的男人都难堪的退开了。
    “发生什么事了，安吉？。斯嘉丽在她面前坐了下来，皱着眉头上下打量了起来。
    “曼妮？”安吉拉的眼睛里终于闪过了一丝惊喜，随即轻笑了起来：“你来得正好，陪我喝上两杯怎么样？看看谁先醉，只要不喝威士忌
    “别开玩笑了，安吉，我可不想招来警察斯嘉丽没好气的瞪了她一眼，“你到底是怎么了，巴克特他们说你从傍晚回到纽约开始就到这里喝酒，一直喝到现在。”
    “别管那么，亲爱的，这没什么，我很有节制，到现在都没喝醉，小二  安吉拉笑嘻嘻的挥了挥午只是那笑容怎么看副面具。“来吧，陪我喝几杯
    斯嘉丽的眉头皱得更深了。她觉得今天晚上的安吉拉实在太奇怪了，靠在椅子上仿佛随时会软下去，而且整个人死气沉沉的完全不像以前那样随时都散发着耀眼的光芒。
    “要我陪你也行，但是不能在这里。”她叹了口气后如此说道。
    满脸通红的安吉拉盯盯的看了她半晌，轻轻开了口：“好吧，但是”我不想去酒店或者别的什么地方，不想被认出来，不想让家里人知道
    “那就去我的公寓斯嘉丽打断的说道，随即站起来向安吉拉伸出了手。
    随着钥匙转动的声音。斯嘉丽扶着安吉拉走进了房间，在将少女放在了沙发上后又和外面巴克塔说了几句随即关上了门。刚转过头沙发那边就响起啪的一声，原来安吉拉正在开听装啤酒，这是刚才在楼下的时候让巴克特去便利店买的。甚至好言劝她先上楼等下再买都不听，非要站在原地等保镖买来后再上去。
    你到底怎么了，安吉？你知不知道我很担心？斯嘉丽收拾着屋子在心里叹着气，这时她才注意到自己的日记本还翻着放在书桌上。斯嘉丽暗叫了声该死，赶紧将日记本合上放进抽屉，跟着安吉拉的声音就响了起来：“曼妮！”
    “什么？”她有些紧张的转过身来，安吉拉依然挂着那什么都不在乎了的笑容，晃了晃手中的新开的另一听啤酒：“你答应过我的
    “好吧好吧斯嘉丽翻了个白眼。却在心中松了口气。她走了过去很豪放的在茶几上坐下，然后抢过啤酒一口气灌了下去，即使有少许从嘴角溢出滴在衬衣上也不管。
    “现在可以吧斯嘉丽喘息着将空空的易拉罐丢在地上。带着些许挑衅看着安吉拉。
    “太棒了，再来再来安吉拉孩子般的鼓起掌来，只是脸上的笑容越发的空洞。她忽然停住了手，思考了几秒钟后才又道：“来点、其他的吧，不能只喝啤酒。”
    斯嘉丽瞪了她半晌，站起身来往厨房的柜子走去：“好吧，要什么？”
    “什么都可以，只要”是酒。”说到这里安吉拉忽然吃吃笑了起来：“但是绝对不能有威士忌，否则，后果会很严重很严重
    “是吗，有多严重？”斯嘉丽将两个杯子和白兰地放在了茶几上，盯着安吉拉问道。
    “我会变成一个只有欲望的怪物，将所能看见的东西通通占为己有安吉拉的笑容忽然收了起来变得冷冰冰的，斯嘉丽不由自主的打了个寒颤。
    只是几秒钟，对方又笑了起来：“不过只要不喝威士忌就不会有事
    变脸之快让少女忽然有些无所适从，只能倒上白兰地递到安吉拉的面前。两个，人就这样你一杯我一杯的喝了起来，而且只是喝酒没有说话。
    几杯酒下肚后，斯嘉丽的脸蛋也红了起来，眼看着安吉拉的眼神开始飘忽，似乎快要醉了她才终于开口问道：“现在可以告诉我，发生了什么事了吗？”
    将杯子放在额头碾来碾去的安吉拉直勾勾的看着她依旧没有答话，只是眼眶忽然红了起来。看在眼里的斯嘉丽不由有些难过，放缓语气用轻柔的声音说道：“有什么伤心完全可以对我说，安吉，就算不能帮到你什么，但至少我可以做一个倾听者
    安吉拉那充满的茫然眸子忽然亮了起来，但只是几秒钟马上又黯淡了下去，空洞的笑容逐渐变成了苦涩和自嘲：“我们分手了。”
    “分”分手了？”斯嘉丽眨了眨眼睛。一时间她脑袋没转过弯。
    “分手了，结束了”凯特、杰西，她们都选在今天和我结束，，选在我毕业的这天到在沙发上的安吉拉喃喃的说着，亮晶晶的东西从她的眼角滑落了下来，“我明明已经安排好了，我明明已经准备好了，可为什么，”为什么会这样？。
    她忽然捧住了脸抽泣了起来悲伤得不能自己，而被这个消息震惊得半晌说不出话来的斯嘉丽终于回过了神，慌慌张张的放下了杯子坐到安吉拉的身边正要伸出手来正要抱住她，脸上却露出了犹豫的表情。
    几秒钟后随着少女的一声轻叹还是抱住了安吉拉，而对方也仿佛抓住救命稻草般的环住了她的腰肢，埋首在她小腹更加大声的抽泣了起来。
    “怎存会，，怎么会这样呢？”在安吉拉背上轻轻拍着的斯嘉丽有些难过的问道，“你之前不是说过”等毕业之后就邀请大家出海，然后向她们坦白吗？”
    然而怀里的安吉拉只是哭泣。什么话也没有回答。斯嘉丽微微叹了口气，只好这样不断拍着她的背，让她在抱着自己尽情的发泄。
    不知过了多久，安吉拉的抽泣声终于低了下去。抱着她的少女终于松了口气，再想问话却发现不知什么时候她已经睡着了，只是时不时还会抽噎两声。
    斯嘉丽苦笑着看了看时间，已经过了午夜，她长长呼出口气后有些吃力的抱起安吉拉来到了客房。将对方放在叉细心的脱去衣服以及擦拭身体，最后为她羔卜
    注视着躺在床上时不时还有亮晶晶的东西从眼角溢出的安吉拉。斯嘉丽轻轻摇了摇头俯低身体在她的额头上吻了一下，随即退出了客房。
    将客厅里稍微收拾了下。她舒展身体缓解了下疲劳，在书桌前坐了下来重新拿出了日记本。踌躇了半晌又翻了翻以前的日记，斯嘉丽终于开始动笔写了起来。
    只花了十多分钟她就完成了今天的日记。跟着迅速洗漱关灯上床睡觉。
    只是，即使她同样喝了不少。可那对灰绿色的眼眸在黑暗中睁了许久后才合了起来。
    ，
    “抱歉，曼妮，让你久等了娜塔莉说着拉开椅子坐了下来。一脸的平静让人看不出是否隐藏着心事，“到波士顿来有什么事吗？我敢肯定你绝对不是特意过来看我的。”
    这个玩笑并没有让斯嘉丽笑起来，她耸了耸肩：“事实上，我的确是特意为你过来的
    顿了顿，她又补充了句：“安吉现在在我那里。”
    娜塔莉的嘴角翘了起来，露出一个嘲讽的笑容：“她让你来当说客？”
    “不不不，是我主动过来的，与安吉无管。”斯嘉丽摇了摇脑袋，看着娜塔荷的眼睛认真的说道。和她对视了几秒后，娜塔莉默默的点了点头。
    “安吉很难过”斯嘉丽接着说了下去。“她没想到你会    如此的绝情。坦白的说，你的话确实过分了点，虽然安吉没有全告诉我所有。但我能看得出她被伤得不轻”怎么会这样呢，心“你们”，你们几年的感情难道是不存在吗？。
    “这样的问题，你应该先去问凯特，然后问杰西，最后再来问我”。娜塔莉不动声色的回答道。“不过在这之前，你最好先问问安吉。听听她是怎么回答的
    “事实上”心，在此之前我多少是有些了解的。”斯嘉丽斟酌着词句。
    “哦？”娜塔菲挑了挑眉，眼睛忽然眯了起来。
    “我从某些妹丝马迹推断出安吉可能和你们三个在同时交往，并且时间可能不短。为此我当面问过安吉，她承认了并且承诺在毕业之后邀请大家出海的时候和你们说清楚。”斯嘉丽一口气说了下来，“她其实”，非常非常的在乎你们。”
    “请注意你用的是复数，曼妮娜塔箱双手握在一起放到了圆桌上，“你认为，在这上面用复数合适吗？”
    “我知道”。斯嘉丽举起手按了按，“我知道你的意思。我只是想说”她并不是你所说的那样，她对你们都有很深的感情，她已经知道自己的错误并且准备面对，那么”为什么不可以给她最后一次机会呢？”
    娜塔荷无谓的耸耸肩：“我不认为自己所说的是错的，你知道。我的专业是，”
    “一个处在愤怒中，认为对方欺骗了自己的人都得出公允的结论？。斯嘉丽忍不住尖锐的反驳道，“心理学可以解释一切吗？”。
    娜塔莉低下眼睑沉默了起来。最终她摇了摇头：“已经晚了，曼妮，她曾有无数次的挽回的机会。可她最终什么也没有做，直拖不下去了才不得不面对。我可以肯定，如果我和凯特、杰西一直不知道对方都和安吉有瓜葛的话，她会一直隐瞒下去
    说道这里她深深的吸了口气。闭上眼睛不想让斯嘉丽观察到自己的情绪：“你不会明白这种感觉的，曼妮。当你有一天发现自己所爱的人居然同时和好几个。人在交往。而且整整交往了数年，你只不过是其中中的一个，而且还是时间最短的那个的时候，那种背叛那种被玩弄的感觉是多么的痛苦和绝望
    斯嘉丽张嘴正要说什么，但随即又想到了某些事情于是苦笑着闭上了嘴巴，两人顿时都沉默了下来。良久之后，娜塔菲站了起来：“就这样吧，最近我很忙，可能要到别的地方 这不是你应该管的。曼妮
    她说了转身走向了咖啡馆往走去。
    直到娜塔莉的背影消失之后。斯嘉丽才捂住脸深深的叹了口气。显然，娜塔莉心意已决，再怎么劝说都不会有用的。
    就在这时她的手机响了起来，少女拿出来看了看，眼中随即闪过期望的神色。
    “嗨，琳赛，怎么样？”斯嘉丽按下接听键后小心的问道，只是几句话原本的期望就消失得无影无踪了。
    “为”为什么？”少女捂着额头忍不住呻吟了声。“难道你就没有告诉杰西，安吉已经准备好了要坦白吗？而且，，哦，该死的，不不不，不是说你    也是不是说杰西    嘿，小声点，你想你周围的人都听见”好吧，暂时就这样，等我回了纽约再联系吧”琳赛，无论如何，，都要想办法，好吗？。
    唔”继续感情戏”啦啦啦”





    正文 209 荒唐的提议
    16K小说网 更新时间:2010-8-11 23:51:48 本章字数:8410

    诲着太阳的落下天煮渐渐暗了下来。街灯盏盏的亭心：凯大苹果度上了五颜六色的光彩，这座城市永远都是如此的华丽和奢侈。
    “请别担心，爱琳娜夫人，她只是”有些伤感罢了”斯嘉丽一边快步的安着一边苦笑着捂着额头对电话说道，“这样吧，等我回了公窝。让她给你电话好吗？”
    几秒钟后她松开了额头上的手：“好吧，我会替你转达的，夫人，再见。”
    结束通话后斯嘉丽长长的出了口气。看看地方已经回到公客的楼下了。少女烦恼而无奈的抓了抓脑袋，跟管理员打了个招呼后走进了电梯。
    从最开始到现在的一周多的时间里，她去了波士顿而且给娜塔莉打过几电话，和凯特联系过，拜托琳赛去劝说杰西卡，最后又和杰西卡通了电话，可所做的一切都是白费功夫。
    娜塔莉就不用说了，她和自己一样决定了的事情几乎不会做出改变；杰西卡则明显被伤透了心，只要斯嘉丽稍微提及就抽泣着求她别说；至于凯特，斯嘉丽和她的关系不像娜塔荷和杰西卡那么熟，说服力自然也就大打折扣。
    只能如此了吗？少女忧愁的打开了房门，走进去后不自觉的就偏过了脑袋。安吉拉一如既往的蜷在沙发上双眼无神的看着前方，脸蛋上的绯红似乎永远不会消退，茶几上则拜着几个空空的瓶子以及更多的还没有开封的瓶子。
    这段时间她一直这样几乎没有下过楼，就这么蜷在沙发上发呆什么都不做。斯嘉丽在的时候自然会负责三餐，不在就全部靠外卖，然后到了晚上就看着外面的夜景喝酒，除了威士忌什么都喝，而且基本上都混着喝一因为这样更容易醉，也只有醉了才会睡着。
    要说她很颓废的话也不妥，可每天早上起来在适应性头疼之后总会梳理打扮得好好的才坐到沙发上去，无论斯嘉丽问她什么都会做出恰当的反应和回答，只是”完全没有做别的事情的欲望，也完全失去了以前那种自信的光芒，仿佛想要就这样过一辈子。
    气恼和心疼的感觉轮流在斯嘉丽的心里翻滚着，同时还有那么一点点说不集的愧疚。她很想抓住安吉拉的衣领大声质问，你看看你现在是个什么鬼样子？！可每每想到娜塔莉她们的绝然态度，每每看到安吉拉无神的双眼，她的鼓起来的气就会立即被泄掉。
    “嗨，安吉。”她在安吉拉的身边坐了下来。用柔和的语气说道。“刚才在楼下我接到了你妈妈打来的电话，你或者可以给她回个电话。”
    “她有什么事吗？”安吉拉用一种特殊的懒洋洋的腔调问道，同时将一个已经到上三分之二的杯子推到了斯嘉丽面前。少女无奈的苦笑了下，将杯子端了起来小小的叩了口。
    “没什么事，只是关心你”斯嘉丽这样说道，“毕竟这几天那些小报都在”炒作你在毕业时流着眼泪为大家拉小提琴的事情。
    “是吗，怎么说的？”安吉拉依旧是那副什么都无所谓的表情。
    “有人说你是真情流露，也有人说你是在作秀，但更多的人都在说，，你可能，”斯嘉丽踌躇了半晌才吞吞吐吐的说了出来，“说你可能和谁刚刚结束了感情。”
    “他们猜得很准，不是吗？”安吉拉灌了一大口白兰地下去，“别管他们，曼妮，让他们说去吧，这种没根据的消息迟早会消失的，而且，”他们现在想找证据都不行了。”
    有些神经质的咯咯笑了两声。安吉拉又将自己的杯子倒满，在斯嘉丽的面前举了起来：“所以，别管那么多了，我们还有更重要的事情要做，不是吗？”
    斯嘉丽苦笑着叹了口气，虽然和她碰了碰杯子却没有再喝：“那么给家里的电话”
    “你什么时候也开始像我妈妈一样唠叨了，曼妮？”安吉拉朦腕着眼睛挥了挥手，“她知道我没事我很好就行了，难道现在的我还要把一切行踪都向家里汇报？”
    “我不是这个意思，安吉，大家只是关心了”斯嘉丽放下酒杯揉了揉自己的脸蛋，“你到我这里都一周多了，既不出门也不和外面联系。安妮、莉莉还有你的经纪人杰克都打电话向我询问你的消息，现在又加上爱琳娜夫人。你应该做出回应才对。”
    “还有那个必要吗？”安吉拉懒懒的回答道，将杯子的酒灌进了喉咙。
    不满终于在斯嘉丽的心中达到了顶点，她蓦的坐到安吉拉身边扳过对方的肩膀厉声问道：“难道你就不能振作一点吗？！看看你到现在做了些什么？除了喝酒还是喝酒！难道你就没有想过试着努力的去挽，回吗！我去波士顿，我打电话给她们，我联系琳赛，我们想帮你，可是安吉，如果你还是如此萎靡不振。我们做得再多也没用。”
    安吉拉终于抬起了头，怔怔的看了斯嘉丽半晌后露出了惨然的笑容：“有多少效果，曼妮？请坦白的告诉我。”
    少女张了张嘴想要说什么，可当这段时间里所做的一切一次划过脑海后，她最终苦笑着低下头来摇了摇，然后抓起杯子灌了一大口进去，因为喝得太急而连咳了几声。
    “得对，曼妮”躺在沙发上的安吉拉喃喃说着，手中的杯子里就没见过底，“我就是个极度自私的家伙，我做事只考虑自己，我之所以和她们交往其实只是想将她们抓在手里涧书晒加凹姗不一样的体蛤，阅读好去外们围着我转成为我的私人物品一一一一一“                说着说着她的表情逐渐变得有些狰狞起来，咬牙切齿的模样与其是在自嘲不如说是在发泄，略显扭曲的模样后面仿佛有什么东西要破土而出。
    “不是这样，绝对不是”斯嘉丽难过的抱住了安吉拉，“我所认识的安吉绝对不是这个样子，她自信、她关心朋友、她努力的追求着自己的目标。她很在乎她爱着的人，她或许有这样那样的缺点，但绝对不能掩盖她好的一面。”
    “别说了，曼妮，判决书已经下来了安吉拉晃着手中的杯子。直勾勾的看着天花板，用一种非常飘渺的声音说道，就仿佛躺在软绵绵的不着力的云端里。
    咬了咬牙的斯嘉丽忽然端起杯子。到满后和安吉拉拼起再来。一连干了几杯，脸蛋上裹起了一层鲜艳的红晕后才喘息着停了下来。
    “安吉。找些事情做吧，至少这样”，会好过一些。”她低低的说道。
    “做些事？还有什么可以做？”被斯嘉丽灌得说不出话来的安吉拉终于又开了口。没有了之前的激动，又恢复成懒洋洋的什么都无所谓的模样，满脸通红的仿佛随时会醉过去。
    “总有事情可以做，演戏、执导、唱歌、画画、演奏，，投入的做些事情相信会比现在好过很多。”斯嘉丽转动着手中酒杯绞尽脑汁的说道。
    “我从出生开始就在演戏，我唱歌我画画我演奏我执导，我所做的一切其实都是在演戏，这就是我的人生，顶着一层华丽的外壳看着耀眼却连自己是谁都不知道。我曾以为自己找到了答案。可是就在不久前却被告知，这个答案是错的。”安吉拉喃喃的说着，眼中忽然闪过奇异的光芒，“既然这样，不如将那层外壳彻底敲碎，把里面的东西彻底释放出来好了。”
    被她的目光上下扫过之后，斯嘉丽的心房忽然微微颤抖了下，她不由自主的放下杯子勉强的笑了笑：“别说傻话，安吉，每个人都不为认知的另一面，但是
    话还没说完，安吉拉忽然搂住了她的腰肢猛的将她拽进了怀里。斯嘉丽在惊呼中压在了对方身上。没等她反应过来安吉拉就堵住了她的嘴唇。
    虽然斯嘉丽第一时间咬紧了牙关。可是唇瓣上传来的酥麻感却让她浑身发软，只坚持了几秒钟就被撬了开来，三寸丁香随即被安吉拉捉住好一阵纠缠。
    与此同时对方的双手也在自己的身上游走了起来，从浑圆的翘臀到柔软的腰肢以及坚挺的双峰无不被上下其手。
    “安，”安吉，”你不能，，啊！”终于挣脱了安吉拉的舌头的纠缠。斯嘉丽刚说了句话就被带着从沙发上翻了下来，然后被压在地上动弹不得。
    “乖乖的听我的话，曼妮”。安吉拉喘息着按住她的肩头，眯起来的双眼中闪烁着莫名的光芒，“既然我是个如此自私的人，那就顺从自己的欲望好了。”
    她说着抓住斯嘉丽高耸的柔软好一阵揉捏：“看看，你的始终比我的要大，我该说羡慕还是嫉妒？不过，在那之前还是让我先尝尝比较好。”
    “安吉，别这样”斯嘉丽喃喃说着想要阻止安吉拉的动作，可惜她的的抗拒并不是很坚决，不仅让对方的双手伸到了衣服下面，抬起的双腿不断和安吉拉下半身的两侧摩擦着，看起来更像是在挑逗。
    “你真可爱，曼妮，让我现在占有你吧。”安吉拉的笑容里透露着一丝癫狂。
    “你喝醉了，安吉，你喝醉了！”在安吉拉的侵犯下变得越来越恍惚的斯嘉丽终于清醒了少许，鼓起最后的力气猛的想要推开对方。
    然而一声充满诱惑的呻吟随即在她耳边响了起来，跟着安吉拉软软的瘫在了身上，如丝的媚眼似笑非笑的近在咫尺注视着斯嘉丽的眸子，让她不由再次变得恍惚起来。
    “没想到你会这么好色哎，曼妮！”或许因为喝了太多的酒，安吉拉的声音变得有些沙哑更显诱惑。斯嘉丽此时才发现想要自己的双手不偏不倚正好按在对方的胸口上。而且因为推攘还在上面捏了几把。
    “我不是有意”少女喃喃说道，随着安吉拉带着酒气在她耳边轻轻吹了起来，另一半身体也酥软了下来，心里咯挞一下仿佛有什么东西被解开了。
    顿时，房间里的声音充斥起狂乱的，放开一切的呻吟声和喘息声。
    ，，
    打了个哈欠，斯嘉丽从床上悠悠转醒，眼睛微微睁了睁将搭在对方腰肢的手往上移动了下又合上眼睛继续睡了起来。不过几秒钟后，她又猛的睁了开来，带着一丝惊愕。
    昨天”昨天晚上”着着安吉拉光洁的背脊，再看看自己在被窝中赤裸的身躯，有些混乱的斯嘉丽嘴角泛起一丝苦笑。昨天晚上两人抵死缠绵的画面随即从脑海里翻了出来。让她的脸蛋在苦笑中又泛起了淡淡的红晕。
    终于”终于还是”她在心中喃喃说着，注视着安吉拉那洁白的后颈微微出神，一时间不知道该做什么才好。
    就在时安吉拉轻轻呻吟了声，转过身来仿佛习惯性的抱住斯嘉丽腰肢。然后在她的肩膀上吻了一口。随即她就觉察到了不对，疑惑的睁开眼带着迷糊打量了下斯嘉丽，忽然猛向后靠去裹着被子有些惊恐的看着少女，仿佛自己被强*奸
    “安吉”斯嘉丽低低的叫了声。全然不管自己那赤裸的美妙曲线正暴露在空气当中，坐起来尽量用平静的视线看着她。
    终于回想起发生了什么事的安吉拉。脸上的惊恐逐渐褪去，取而代之的却是一种难以言喻的神色，绝望、难堪、自嘲以及麻木。她默然无语的转过身去，背对着斯嘉丽坐在了床的边缘，几分钟之后肩头开始轻轻耸动了起来。
    这几天都在安吉拉身边的斯嘉丽怎么会不知道她在想什么，嘴角不由露出了一丝苦笑。看着安吉拉弓起来的光滑背脊。少女咬了咬牙忽然上前从背后紧紧搂住了对方。
    “你”你不用过于自责，安吉，，是我”是我昨天晚上引诱了你”
    你在说行么，曼妮？！
    “对不起，可是，我爱你”是的，你没听错，很早以前我就对你有感觉了
    别说，曼妮，你说过会把这事埋在心底的？
    “我那时并不知道那是什么感觉，，直到你告诉我”你在和儿约余，”
    别说了，曼妮，你说过永不会在安吉面前提起的！
    “我”我”我说这些并不是想祈求你原谅”我是想说”我是想说”我可以做你的爱人”在你在纽约的日子里，”
    上帝啊，曼妮，你到底在说什么！
    “当你离开纽约的时候，也就是这段感情结束的时候，而后，我们依然只是朋友，”
    这真荒唐，曼妮！这真荒唐。你怎么可以说出这种话来。
    “你不用负责”所以”在这段时间里”我们可以毫无保留的去爱对方
    将脑袋靠在安吉拉肩膀上的斯嘉丽闭着眼蒋断断续续的说道，搂在腰肢上的手紧紧的仿佛下一秒钟对方就会消失，颤抖的语气里却带着说不出的坚持。
    “坦白的说，我真的不认为这玩意真的有用。”安吉拉将贴在脸上的黄瓜片捡起一片拿到眼前仔细看了看，随即又贴了回去。
    “请不要以为每个人都和你一样天生丽质，安吉拉小姐。”躺在她旁边的，同样贴着满脸黄瓜片的斯嘉丽不满的用脚戳了戳她的小腿。
    “嘿，我可没说我天生丽质。以前又不是没有做过。”安吉拉撇了撇嘴，露出无奈的鼻色，“我只是有些质疑它的功效。”
    说到这里她忽然松口气的叹了声：“还好，至少你没有拉着我去敷绿泥。”
    “是吗？”斯嘉丽偏过脑袋。弯着眼睛全是笑意，“太好了，下午的时候我们再过来敷绿泥好了。
    “你可以试试！”安吉拉猛的转过头来。不过因为脸上的黄瓜片摇摇欲坠的又赶紧转了过去，“我当然不会拒绝你的要求，但是今天晚上我会让你尝尝什么叫生不如死。”
    “哦，是吗？或者是我让你尝尝生不如死的滋味才对吧？”斯嘉丽轻蔑的哼了一声，显然不把安吉拉放在眼里。
    两个人随即就谁会让谁生不如死展开了激烈的讨论，知道服务生过来后才停止。
    从会所里出来后，斯嘉丽提议去曼哈顿上东区一家意大利餐厅吃午饭，安吉拉二话不说就答应了。只是两个人却是走着去的一而且边走边嘻嘻哈啥的打闹  保镖们不得不想办法和她们保持着适当的距离，在避免化了妆的安吉拉不被认出的同时还得保证她的安全。
    下午还是像之前几天那样逛街购物，而且同样是安吉拉买得少，斯嘉丽买得多。只是安吉拉的越发的挑剔，一位营销员介绍的瓦伦蒂诺最新款的晚装时被她从头批到脚。如果不是斯嘉丽及时劝住了她，天知道她会不会把所有品牌通通批上一次。
    随着门被打开，提着大包小包的安吉拉和斯嘉丽大笑着踉跄的走了进来。将东西往地上一丢，两人随即双双软在了沙发上。
    “我应该将那件香奈儿夏装买下来，你穿的话会很好看的。”安吉拉忽然这样说道。
    “你给我买的已经够多的了。安吉。”斯嘉丽转过头来，眼睛眨也不眨的看着她。
    “那是因为”安吉拉没有继续说下去，只是同样注视着斯嘉丽。
    这样相互注视了好几秒钟，两人忽然拥抱在一起热烈着吻了起来，吮吸、纠缠、轻咬，无不用其极，从沙发到地板，从窗台到墙壁，最后安吉拉推开长桌上的东西将斯嘉丽放在上面，一边吻着一边去解她衣服的扣子。
    “等等，安吉”斯嘉丽喘息着抓住了她的手，“也许我们应该先冲个澡。”
    两人对视片玄，唇瓣再次粘在了一起。跟着边吻边向浴室移去。进去后连衣服都没脱就打开了喷头。哗啦啦的水流喷洒而出，即使打湿的头发粘成一片，即使衣服完全湿透也不能让她们分开半秒钟。
    就这样在水汽中捧着对方的脸蛋吻了许久后，安吉拉和斯嘉丽也分了开来。
    “这是最后一天？”
    “是的。”
    简短的回答换来的只有疯狂。
    本来想就中间那段狗血修改的不那么明显的，不过，显然没有，明天对这段感情补完，然后  嗯





    正文 210 日记
    16K小说网 更新时间:2010-8-12 23:34:03 本章字数:8338

    ”当我在二万英尺以卜的高空诱讨窗户往下面看的时候旧，照知道鸟儿不会出现在平流层，外面除了阳光、飞机以及白云再无他物，可依然忍不住想要像在其中飞翔。不是想自杀而死”希望拥有那种无拘无束的感觉站在贵宾候机室的落地玻璃窗前，安吉拉看着停靠在外面的天空号有些感慨的说道。
    “我想，人们之所以渴望飞翔。大概就是想要追求这种无拘无束的感觉”。旁边的斯嘉丽靠在桌上抱着双臂扭头同样看着外面的飞机，“可惜即使发明了热球、飞机依然不能让自由自在的在天空中飞翔。”
    “滑翔机可以安吉拉忽然这么说了一句。
    “范围太窄，而且    不能在平流层飞行。”斯嘉丽立即好整以暇的接道，“想要在那种地方自由自在的飞翔，除非拥有科幻中的个人飞行器，而且还得解决温度问题
    “嘿，我只是说可以体验下飞翔的感觉，并没有说一定要飞到平流层里去安吉拉有些无可奈何的翻了个白眼。“为什么你总是喜欢把话题扯到别的方面去？”
    “第一，我只是根据你给出的条件在回答问题；第二，我想在某今天才面前表现自己广泛的知识面。”斯嘉丽摊开双手耸了耸肩。
    几声轻笑后两人都变得沉默起来。彼此对视着却一句话都没说。直到安吉拉忽然略略向斯嘉丽靠近了少许。斯嘉丽才轻咳了声：“还有几十分钟就要离开了。”
    “是啊。还有几丰分钟。”安吉拉这样说着停住了动作。
    两人就这样默默的对视了良久，直到保镖过来提醒可以登记后，安吉拉才凑到斯嘉丽面前在她的脸蛋上轻轻吻了吻：“我要回洛朽矾了，你，，小心照顾自己。”
    “我想这个不用你来教斯嘉丽勉强挤出笑容，想让自己看起来不那么糟糕。
    “是吗？如果你再不控制饮食，说不定下次见到你时，你已经变成了一个小胖妞。”安吉拉开玩笑的说道，只是有所恢复的翠绿眸子里似乎隐藏着什么东西。
    “很难得听见你说尖酸刻薄的话，我等会儿回去是不是应该开瓶香槟庆祝？”调整了情绪的斯嘉丽挑了挑眉。“另外，我要纠正你的是，虽然我在饮食上没有太多的顾忌，但我一直都在合理的锻炼，所以别以为我的身材会因此走样”
    “这点我倒是清楚。”安吉拉连连点头。
    只是这没有经过大脑的话说出来后，两人的神色都不由变得有些不自在，几分钟后安吉拉才再次开口：“就这样吧，我走了”
    “保重斯嘉丽点了点头。
    两人紧紧拥抱了好几分钟才分开，然后安吉拉在保镖的簇拥下头也不回的走进了登机口。而斯嘉丽则站在原地看着对方进入登机通道进入飞机，跟着又跑出去看着天空慢慢进入跑道逐渐加速最后起飞变成了天空中的小点后，才幽幽叹息着转身离开。伸手擦了擦眼睛，似乎有沙子飞了进去。
    “布鲁克林，阳号大街。钦号。”出了机场坐进出租车后，有些恍惚的斯嘉丽低垂着眼睑对司机简短的说道。
    大约花了几十分钟回到了公寓。当她开门进了房间后原本已经消退不少的恍惚感忽然再次变得强烈起来。客厅里的摆设并没有多大改变。只是，”少了个人而已。
    斯嘉丽忽然快步走到橱柜面前将一瓶还未喝完朗姆酒取了出来 为自己倒了半杯后仰头一饮而尽。她长长的出了口气，将杯子举在额头上碾来碾去。
    苦笑着摇了摇头，少女放下杯子坐到了书桌前，出了半晌神后她将厚厚的日记本从抽屉里拿了出来。一页一页的慢慢翻了起来。
    月日星期三阴
    今天我和妈妈去了伍德兰德镇拍电影，就是之前提到过的那部《捉迷藏》。他们需要个小演员，妈妈就把我推荐给了导演。
    但是我无论如何都没想到，这部电影的主角竟然是安吉拉梅森。妈妈应该早点告诉我才对，要知道圣诞节的时候我还在纽约的街道上见过她呢。
    让我惊讶的是工作人员都说这个剧本是她自己写的！这太让人意外了。要知道看剧本的时候有好几个词语我都耍翻词典才能看懂。虽然手中的剧本不完全，妈妈却告诉这是部恐怖片，她是”怎么写出来的？而且据说去年《天生一对》的剧本也是她写的，她是天才吗？
    安吉拉很友善也很可爱，和圣诞节时见到的模样别无二致，但她演起戏来却”真糟糕，我忘了那个词要怎么拼写。反正和她对完戏后我差点 坐在地上，那个模样实在太吓人了。
    不过总的来说还是很不错，下午我们在伍德兰德镇上逛街，我和她说了好多话最后还交换了电话和地址。等着瞧，我会成为比她还出色的演员的！
    月日星明二晴
    今天已经是新的一年了，凌晨时分我和安吉拉在时代广场看着水晶球落下的，同时在一起还有个叫娜塔莉赫斯莱葛的女孩。她是安吉拉…删。，是个、很聪明的女孩我们同样聊得很愉快。老实谀 则联年欺负安吉拉的感觉很不错。
    月自星期六小雨
    今天很不高兴，妈妈说我必须完成今年的学业才会为我继续争取角色。好吧好吧。那就完成好了，难道以我的聪明还会被这点问题所困扰？
    但最让我不高兴的却是，安吉那个家伙居然就是，刚、姐！这太可恶了，她居然隐瞒了这么久！几个朋友当中大概就只有我不知道，安吉怎么能这样！我都还能记得前年圣诞首次遇见她的时候，曾在她面前大谈特谈刚、姐的歌曲，”这实在，，
    虽然我第一时间打电话过去质问，安吉也道了歉，可那笑嘻嘻的声音一点诚意都没有。我觉得自己是个呆瓜  娜塔荷也这样说我。
    好吧，等着瞧，等她到纽约来宣传新专辑的时候，我一定要给她好看！
    月日星期二多云
    我总以为对安吉的了解还算多，可她总有着让人大吃一惊的时候。去年获得格莱美最佳新人以及最佳演奏奖就不说了，毕竟她无论唱歌还是演奏都非常的好听。可是她今年居然还获得了，奥斯卡最佳女配角和最佳原创剧本的提名！
    最佳女配角的提名可以理解，安吉拉的表演真的很出色，我非卑喜欢她在《第六感》中的演出。可是最佳原创剧本就太让人吃惊了，妈妈说几乎没人能在十三、四岁的年龄就可以获得最佳编剧的提名。她真是今天才，我都快嫉妒死了。
    如果安吉现在在面前的话，我一定会扑上去狠狠咬她几口才甘心！不光是因为她被奥斯卡提名，最重要的是她居然向我们隐瞒了自己的家庭的情况。是的，我们，无论还是薇薇都不知道她的家庭竟然如此富有，并且还有个公爵外公等等。
    这太过分了，难道朋友之间就不能真诚一点吗？不过考虑良久我决定给她个。机会，当然再那之前小小的惩罚是必不可少的，我都和比她们已经说好了。
    月日星期日晴
    今天我吓坏了，本来只是和安吉还有儿出去当街头艺人的，却没想到会遇见飞车党。
    这是我第仁次遇见这种情况。害怕极了。还好安吉拉保护了我和在遇到死路时她把我托上了救生梯，自己却留在原地。还好有人过来救了她，否则我会后悔一辈子。
    在去警察局的路上我们三个惊魂未定的抱在一起，安吉拉不断的向我和心道歉。
    “对不起，曼妮、心，我不该这么任性和冒失，我不该把你们置于险地，对不起。”安吉拉紧紧抓着我们的胳膊这样说道，虽然我和说已经没事了，她还是反复在说。
    安吉，你知道吗，我真的没有怪你。虽然过来接我的爸爸妈妈说了些不好听的话，但是我觉得没有那样想过。我爱你，安吉，真的。
    月日星期一阴有小雨
    爸爸和妈妈不知道又发生什么矛盾。彼此之间已经有一周没有讲话了。但愿他们会像之前尽快恢复正常。
    安吉又做出惊人的举动了，不仅上了《财富》杂志的封面，还成为了史上最年轻的亿万女富翁！坦白的说我真的很想打开她的脑袋，好好看看里面到底装着什么。
    月日星期四晴
    安吉到纽约来宣传她的混语新专辑了，虽然知道她的中文说得很好。可没想到唱起来歌来也这么好是什么都听不懂。
    我和及丽芙一起去华尔道夫饭店看她，中途玩起了纸牌。忘了是谁提议输的人要脱一件衣服的，反正我和安吉差不多将丽芙和儿的衣服都脱光了，丽芙真是个笨蛋。
    她们两个的**虽然都很漂亮可都没我的大！就是不知道安吉拉的怎么样，而且她居然还在乱咕胸部，早知道我就搭档，让她输得衣服脱光光！
    月日星期四多云
    今天又认识了两个新朋友”好吧，不能算是新朋友，毕竟我已经不知道在安吉拉的口中听过多少次她们的名字了。
    杰西卡是个乖巧可爱的女孩，安吉说得一点都没错，她笑起来的时候特别的迷人；至于琳赛，她很有个性而且有些大喇喇的，很对我胃口呢。
    听说迫斯尼特意邀请我们一起来拍摄这部电影的，他们可真会用心。不过安吉很惨、非常惨，在前根本抬不起头来  ，好吧，这样说可能过了，但她确实被得死死的。什么时候我也能这样“修理”安吉呢？
    月日星期六小雨
    我没想到自己的愿望竟然如此简单的就实现了，昨天晚上我、杰西、琳赛以及安妮一  安吉说那是她教父的养女，不过，，唉谁管那么多。
    总之我们联手将安吉按在地上，然后轮流用抱枕“狠狠”打着她的屁股。我偷偷捏了几把，老实说，手感不错，很有弹性。
    虽然安吉有求饶，但是没人肯放手。活该被我们惩罚。谁让她输不起的，只是因为运气不好被琳赛捉弄了几次，所以就把气发在别人身
    好吧，现在想想，其实我很希望在她让安吉在选择大冒险的时候和我舌吻，我想  那滋味肯定很美妙  嘿，我在想什么呢！
    月日星明四阴
    今天听到了一条糟糕的消息，琳赛在电话上告诉我，安吉在《小鬼神偷》的片场出事了。她从一个数十英尺高的水塔上往下跳的时候，保险绳忽然断了！这太可怕了。
    还好当时在现场的杰西卡及时的冲了出去将安吉撞开，她才没受伤一不过杰西有点轻微的擦伤。上帝保佑，她们两个都没事。
    要是”换我在场也会不顾一切的撞过去吗？也许吧。
    月日星期二小雪
    真不敢相信，安吉居然在和一个叫乔纳森的家伙约会。好吧，虽然她偷偷告诉我，这只是个烟雾弹，但我还是很不高兴。为什么她要找这个家伙幕做假男友？坦白的说。除了家世和安吉差不多外，其他方面可以说是，嘿，等等，我在写什么？
    月日星期一多云
    听说安吉要执导自己的第一部电影了，哦，有时候我在想还有什么是她不会的？
    爸爸妈妈又发生了争执，最近这段时间他们总是，我有不好的预感。
    月日星明三雨
    卡斯腾和妈妈离婚了。
    月日星期五晴
    今天翻开日记本才发现已经很久没有写过了，不是我不想写，而是”实在没有心情。直到现在我依然不能接受。为什么他要和妈妈离婚？就因为另外一个女人？！他是我们的父亲啊！他有没有想过我们的感受！
    我在安吉怀里大哭了一场，其实我本来不想在她面前表现出来的，可实在忍不住。
    我现在是蒙大拿拍摄一部叫《马语者》的电影，而安吉去加拿大探望了薇薇后。又带着她过来看我。当时我难过得不能自己。在树林里偷偷的哭泣。然后安吉找了过来，她抱着我什么都没问只是说：有什么伤心事就大声的哭出来，在别人面前发泄的哭一场会好很多。
    安吉的怀抱很温暖，让人很安心。
    我对她诉说了一切，而她紧紧抱着我安慰我，说：暴风雨终究会过去。彩虹也终究会出现，一定要振作起来。
    我只想紧紧抱着她，这样抱一辈子。我爱你，安吉。
    月日星期日晴
    这两天我和安吉、薇薇在加德纳镇到处逛着，还经常骑着马在马场飞奔。安吉总是想尽办法逗我开心，甚至陪着我睡觉。只是每当她半躺在我的身边，用她美丽的绿眼睛柔和的看着我时，我”我总想起身去吻她。
    这种感觉似乎很奇怪，我想  好吧。这其实是种依赖心理，毕竟安吉是我第一个吐露心事的对象  该死的，我到底在写什么？！
    有种，有种很不好的预感。不不不，不是很不好而是”我说不上来，总之让我有些烦躁不安而且意乱心慌的感觉，而且还带着一点点的兴奋和紧张。
    好了，曼妮，别管那么多了。让这些莫名其妙的东西离开自己的脑袋吧。是安吉让我远离了那些阴霾的一虽然还没有完全走出来一为什么要胡思乱想呢？
    就这样吧。
    月日星期四晴
    安吉离开了，临走前”我向她要了个吻，在嘴唇上的吻。
    很难形容那种感觉，但是有那么一瞬间我想要抱住她，无所顾忌的和恐意她亲吻。
    这”这”太可怕了，我怎么会有这种想法？我”我又不是……
    好吧，这只是错觉，我只是有些”有些多愁善感？对，是的，就是这样！
    月日星期六多云
    一场完美的演唱会，安吉拉的表演真是太出色了。尤其是演唱《飞翔的波尔卡》时的那段舞蹈，真是非常有创意，我想以后应该没人会说她不会跳舞了。
    之后的庆功宴我、薇薇还有丽芙都参加了。大家都很兴奋频频向安吉拉祝贺。薇薇还煞有介事的宣称要拉着大家组成乐队，安吉主唱、她弹吉他、我弹贝斯、丽芙敲架子鼓而责键盘。
    当然，安吉没有理睬薇薇，不过在我的挤兑下，她让薇薇吻了吻自己的脸蛋，然后，我又上去吻了吻。
    虽然不想承认，那种，感觉忽然就填满了心房，一直以来的犹豫最终得到了证实。
    我很好的隐藏了自己的心事和感受。可回到家后随即就瘫在床上不想起来。
    我不是同性恋，我知道我不是同性恋，可是我确实对安吉有感觉，我想吻她我想抚摸她，我想
    哦，不，我不该写这些，我不该在日记里写这些，可是我忍不住”
    我这是怎么了？我怎么可以有这种想法，她是好莱坞的天才，她在每个领域都那备出色，她甚至刚刚获得了国家学者奖。但重要的是，她是个女人，
    上帝，请你告诉我，我该怎么办？
    呼呼，





    正文 211 新家
    16K小说网 更新时间:2010-8-13 23:00:25 本章字数:8619

    我不知道我是怎么回到家中的，但我知道自己此刻的心情无疑是非常糟糕的。
    今天我去安吉在长岛的别墅去看她的时候，得知了一个令人震惊的消息，安吉”居然在约会！上帝啊，她们两个”她们两个居然是同性恋！
    到现在为止我都无法形容自己在听到这个消息后的感觉，如果不是去盥洗室单独呆了一会儿。天知道我在她们面前会做出什么反应。
    怎么会”怎么会这样？！她们两个”哦，我真是个笨蛋。我为什么就不能先向安吉告白？！是的。我喜欢她，我爱她，我想和她约会。我承认了，为什么我就，，不，
    好吧，其实，就算我告白也没用。我想，安吉肯定已经交往很长一段时间了，她们之间的那种眷恋”不是刚刚开始交往的人会拥有的  ，难怪以前总觉得她们之间有些古怪，难怪安吉以前总是对心，，
    上帝啊，我要怎么办才好？！
    月日星期日多云
    昨天晚上在安吉家里留宿了。和大家一起庆祝她的旧岁生日。我们嬉闹了很久，而且在她的卧室里玩起了抱枕大战，最后关灯相互”袭胸。
    我不知道自己有没有被安吉抓过，也不知道自己是否抓过安吉，但是”我很难受。我以为已经调整好情绪了，我以为应该可以完全接受她们在约会的事实，可每次安吉出现在面前都会让我所做出的努力白费，今天尤为如此。
    可我除了这些还能做什么？一个是我爱着的人，另一个却是我最好的朋友。
    月日星期二阴
    终于没能忍集，我今天吻了安吉。因为她马上要去新西兰了。不过我本来打算主动吻她的，可她却率先捧住了我的脸蛋，而且  ，还是舌吻。
    那种感婷    那种感觉  哦。该死的，不应该是这样    笨蛋，你为什么要去挑逗她们呢？如果不是因为先试探着吻了吻心，或许已经，，
    曼妮，别再这样做了，把这个，留在心底好了。
    月日星期四晴
    我很生气，安告怎么能这样！她怎么可以这样！她居然当着薇薇的面对我袭胸！她知不知道这样会让我很恼火而且很困扰！
    好吧，她不知道，对于她来说这只是朋友间亲密的一种表现，我能有的只是苦笑。
    月日星期一小雪
    我记不得这是第几次了，我不断拒绝安吉为我写剧本，我不想在这段毫无希望的感情中陷得太深。但是”我无法阻止她对我动手动脚。也许从某些方面来说，在我的内心深处，其实在渴望她对我动手动脚。
    今天的家庭派对后在卧室里，我差点就要抱着她去吻她的双唇，我只能用追逐打闹来缓解着心里的欲望。
    月日星期二阴
    安吉似乎和别的女人有过关系。这是我和电话上聊天时，从她恍惚的语气中推断出来的。老实说，得出结论的时候我被吓了一跳，不过心肯定不是在说我，那么会是谁？
    坦白的说，我也曾有过怀疑。但总以为自己是想太多，总以为自己是怎样的。所以别人也是怎样。只是现在”安吉。你真的会是这种人吗？
    具日星期五小雨
    我头一次，对自己的判断产生了怀疑，但是琳赛语气中的兴奋绝对不是骗人的，而且她很快改了口，仿佛在掩饰自己说漏嘴的情况。
    如果”如果真是这样的话，安吉就等于同时和杰西两个人在交往。不不不，恐怕她和凯特也在”而且可能不止一两年！
    她怎么能这样，她不知有多爱她吗！该死的，这实在太过分了！只是”为什么平时她在一起的时候却完全看不来？
    见鬼，我的心为什么这么乱？为什么生气的时候还会有一丝”
    月日星期五雨
    索菲亚女士通知我，我得到了《迷失东京》里的那个角色。她说我的试镜非常出色，将那种在人海中寂宾的孤单的感觉诠释得非常到位”也许我该拒绝这个角色”我不想在电影中还要”还要”
    月日星期五小雨
    我在准备了良久后，终于趁着琳赛她们到波士顿去看望安吉的时候。私下里诘问了出来。出乎意料的是安吉承认了自己的所作所为，我原本以为她会抵赖的。
    看得出安吉对凯特对杰西都有很深的感情，一种愤怒和嫉妒的感觉涌上了我的心头。还好及时的克制住了自己，依旧像以前那样将这些东西埋在心底。
    我大概有种”安吉背叛了自己的感觉吧，真可笑”
    安吉没有具体的说明什么，只是说等毕业之后邀请大家出海度假。然后对们说明情况，我希望她们此处刮去数个单词
    见鬼！我怎么能这么想！该死的，我是说  ，我是说我希望她们能就此和好，然后，，有个可以接受的，，结局，，
    月日星期五小雨
    我很难过，我非常难过。如果不是巴克特打电话给我，不知道安吉还要在酒吧，剧到什么时把她扶回了公富，她依然嚷着要喝酒小饼工止我陪她。
    我陪着她喝了不少酒，安吉一直颠三倒四的说着话，躺在沙发上死气沉沉的。我不断的劝慰她，她终于告诉我，凯特、杰西还和她分手了，就在今天，她毕业的这天。
    我不知道该说什么才好，安吉不是已经计划好了吗？她搂着我的腰大哭不止，我只能紧抱着她安慰她，这情形仿佛是当初的翻版，只是我们的位置换了平
    我不知道自己心里在想什么，但是”我真的很想很想将她抱在怀里不放手。
    月日星期五小雨
    我们做*爱了，我曾不止一次的幻想过我们做*爱的情形，但从来没有现在这种。我本应该拒绝的，她只是喝醉了，要挣脱开来还是很容易的。而且”她才和们分手了几天，我还在帮忙想办法弥补她们的裂痴…这是背 …
    可我最终还是半推半就的和安吉做*爱了，这段时间每当她在我的耳边诉说着和杰西和凯特的往事时，每当我联系着们的时候，心中嫉妒就不可遏制的会冒出来。为什么她们可以和她约会交往而我却只能在旁边自怨自艾？
    可是，我毕竟只是她的朋友。而且面对如此萎靡不振，仿佛正在一天一天“死去”的安吉，也没有心思去做别的，直到昨天晚上。
    被她吻住的时候，我心中的火仿佛被点燃了，或者从来都没有熄灭过。我只想爱她，只想这样而已。所以今天早上醒来后我提出了一个荒唐的建议，从现在开始到安吉离开纽约之前的这段时间里，我们就是一对恋人，将所有束缚丢开只要全心全意的去爱着对方就好。而当她离开后我们依然只是朋友，再无别的瓜葛。
    我想我肯定疯了，可是已经无所谓了，哪怕只能拥有这样一段短暂的镜花水月的感情，也比什么都得不到要好，我不在乎。
    自日星期五小雨
    已经十天了，这是疯狂的十天，无理智的十天。我们肆意的逛街、购物、做美容，做一切可以做的事情，包括晚上在家里疯狂的做*爱。我不管安吉默认这个。荒唐的提议的原因。我只想要在这短暂的时间里占有她的一切。
    现在，她已经登上飞机离开了纽约。我也该兑现我的诺言了。只是还是止不住的难过。不过，没关系，这是时间间题而已，我相信，
    搁下钢笔，斯嘉丽合上了自己的日记本，然后伸手捂住了自己的脸蛋深深叹了口气。
    “到此为止了，曼妮”她轻声对自己说道，“你要记得，一定要记得。”
    肩头不可遏的微微颤抖了起来。
    ”
    “欢迎回家，安吉。”安妮快步上前，微笑着点了点头。非常有管家的风范。
    谢谢。”安吉拉勉强回了个笑容，打量了下周围的布置。混合了各种风格很有现代感，没有太多的装饰品不像父母那边优雅而华丽，除了简洁还是简洁，但同时让人感到轻松。很符合她的要求。符合她一  以前的要求。
    “你想先到处转转，还是回卧室休息？”安妮继续问道，旁边的女佣已经上前将保镖手中的行李接了过来等在了旁边。
    “回卧室吧，我有些累了。”安吉拉的语气淡淡的，仿佛在说一件很平常的事。
    “请跟我来。”安妮点点头又对女佣们施了个眼色，这才当先向楼上走去。
    安吉拉有些恍惚的跟在了身后，安妮在说着什么也没注意，不过当卧室的门打开后随即怔住了。书柜、书桌、钢琴、资料柜、摆放各种奖杯的架子、画画用的升降桌等等无不摆在原来的位置上，甚至连衣橱的门的方向都和原来一样。就好像她还住在爸爸妈妈那边，而不是搬进了新家。
    “我让佣人们按你在那边的卧室进行布置的，只是有些地方因为房间结构不同所以做了小小的修改。”安妮低声解释着说道。
    “谢谢你，安妮。”安吉拉轻轻笑着回答道，“不过，有个小的问题。”
    “什么问题？”
    安吉拉的目光移向了书柜，跟着像是被烫了下的又赶紧移开了：“把她们的照片”，都拿出去，不要放在这里。”
    安妮微微愣了愣，苦笑从嘴角一闪即逝：“抱歉，我忘了。”
    她说着走进到书柜前收拾起摆放在上面的相框来，安吉拉的声音随即又响了起来：“连同”曼妮的照片也一起收走吧。”
    “连同曼妮的？”安妮疑惑的抬起头来，手上的动作却没放缓。
    安吉拉捂着嘴轻咳了声，才又苦笑着纠正道：“把所有人的照片都拿走吧，只留，，爸爸妈妈以及弟弟妹妹的。”
    “好的。”安妮点点头，找来东西将照片分门别类的放好，走到门口后才又转头问道：“需要红茶或者咖啡吗？”
    “不用了，让我一个人好好安静会儿吧。”安吉拉背对着她摇了
    。
    在房门关上之后，少女在钢琴面前坐了下来，怔怔的看着阳各外面发呆。脸上的表情不断变换着，有苦笑又难过有伤痛有不
    她忽然打开琴盖，白玉葱葱的手指搭上琴键想也不想的就开始弹奏了起来。没有曲谱，完全随心所欲的弹着，虽然还算动听只是其中的心烦意乱也同样明显。
    按下最后一个音符，少女捂住脸深深的叹了口气。虽然在纽约这最后十天里的疯狂终于将她从痛苦的深渊当中勉强拉点，但她依然不肯也不敢去面对某些事有
    娜塔莉的那些的话语犹豫插在心房上的尖刀，每次想到都引起一番剧烈的搅动。
    那不是你，得不对，她不过是在气头上。一个声音在心里这样说道。
    那就是你，承认吧，难不了解你吗？想想曼妮。另一个声音又响了起来。
    曼妮，安吉拉忽然痛苦的抓住了自己的头发了，自己怎么会就默认了那个荒唐的提议呢？手指从唇边轻轻利过，似乎还留有对方的味道。脑袋里也不由浮现出了这十天来和斯嘉丽纠缠在一起的种种画面。
    该死的，我怎么就”安吉拉轻轻呻吟了声，忽然响起曾和娜塔莉讨论过的一个话题，人在极度的痛苦的时候思绪会很混乱，所作所为都会跟着潜意识走。
    我其实只是在曼妮的身体上发泄自己的欲望，来缓解自己的痛苦么？她难过的想到，一句不用负责就轻而易举让自己放弃了理性，所以”我却是如说的那样。对凯特对杰西对她甚至对曼妮都只是自私的占有么？
    她神情恍惚的站了起来，有些软绵绵的又在椅子上坐下，仿佛半个月前的情况又要重演。就在这时。咚咚咚的敲门声忽然响了起来，总算让她惊醒了过来。
    冷汗淋漓的艾吉拉定了定神，长出了口气又抹了把脸，在敲门声再次响起后过去打开了门：“我说过我想一个人安静”
    “我认为有必要和你谈谈接下来的行程安排。  。出人意料的是门外站着的是艾莉捷，她很正式的穿着过膝盖的短裙女式西服，手里抱着一堆文件夹，那模样就像个办公室０
    “莉莉？。安吉拉愕然的看着她。直到对方进来后才追问道：“你怎么这副打扮？”
    “杰克先生在和我谈过之后，雇我担任你的贴身助理，你不知道吗？。将文件夹放在书桌上后，艾荷捷那万向来没有表情的脸蛋忽然露出恍然的神色，“对了，那时候你还躲在曼妮的家里自怨自艾，所以不知道也是很正常的
    跟着在安吉拉开口之前竖起了手：“当然，如果你觉愕不满意也可以解雇我，反正目前我还属于临时兼职，也没有签约。”
    安吉拉的悄头滚动了下，又抽了抽嘴角。最后勉强露出个笑容：“怎么会，有你担任贴身助理，我的效率肯定会提高不少。”
    艾荷捷看了她一眼，随即翻开了文件夹：“现在已经是７月了，在这个月里
    “等等，莉莉”安吉拉打断了她的说话，“以后再说好吗。我现在只想安静的呆着
    “那么”。艾莉捷停住了手中的动作，眼睛眨也不眨的盯着安吉拉。目光中隐隐有着一丝尖锐，“你打算什么时候讨论这些？”
    “再过上半个月吧，大概安吉拉捂住额头有些不确定的说道。
    “退出娱乐圈吧艾莉捷忽然这样说道。
    “什，”什么？”
    “反正你现在行么也做不了，而且看起来以后很长一段时间里也什么都做不了，不如干脆退出，找个没人的地方自怨自艾个够再说艾莉捷一边说着一边收拾着文件，虽然脸什么表情也没有，语气中的嘲讽却非常明显，“哦，这样说不对。我不应该高估你，说不定你这一生都会在自怨自艾中度过，不过没关系，反正你的钱也够用了”。
    “闭嘴！”安吉拉尚显憔悴的脸顿时变得铁青。
    艾莉捷虽然依言闭上了嘴巴，可眼睛还是冷冷的盯着安吉拉，丝毫没有退让的意思。两个人就这样对视了半天，安吉拉终于偏过了脑袋：“有什么安排？”
    “首先，有两个脱口秀的邀请艾莉捷也没有纠缠之前的话题。翻起手中的东西来。
    “看过具体内容再决定。”
    “数个同性恋组织邀请出席活动。”
    “回复他们，我支持同性恋，但是活动就不参加了
    “詹姆斯先生希望你能到《变形金网》的片场看看，关于剧本方面他有疑问。”
    告诉他，我可以授予他随便修改剧本的权利。”
    “艾德先生希望你能出席下周《黑客帝国酚的首映式
    ，替我婉拒。”
    “同样在下周首映的还有《加勒比海盗》，布鲁克海默先生希望你能出席。”
    “凡是电影首映式都推了吧，另外，通知彼得杰克逊，我可以提前回《魔戒》剧组参加补拍”等等安吉拉忽然停住了说话，怔怔的出了半晌的神才问道：“你刚才说的是《加勒比海盗》？”
    接下来是剧透，你们要看就看：第四卷再过十章才会和好，而目前三卷写了三分之二





    正文 212 关于新电影的讨论
    16K小说网 更新时间:2010-8-14 23:14:11 本章字数:7791

    率里啪啦的声音忽然停住了“安吉拉皱起眉头注视着犀告，刚词向。随即将之前打好的东西删去。她揉了揉自己脸蛋，有些无奈的叹了口气：“还是不对
    这段时间里她都在忙着这个最为重要的剧本，可几天过去了写的东西不是觉得这里不行就是哪里不好。结果到现在为止光是开头就已经重写了好几次，更不说后面内容了。
    安吉拉站了起来到资料柜前面，将一份文件翻了出来放到桌上仔细翻阅，这是她让人从耶鲁大学翻印的可以称之为《魏特琳日记》的资料。
    作者明妮魏特琳曾在那段岁月里担任过金陵女子大学的校长，和约翰拉贝一样在南京国际安全区担任过职务，并且也将所见所冉写成了日记。这一切给她造成了巨大的精神压力并患上了严重的抑郁症，最后不得不在 哟年回美国就医，而就在回到美国的一周年的时候她却选择结束自己的生命。
    这是位和拉贝一样值得所有人敬重的女士。安吉拉在翻过她的资料后如此评价道。这样的资料她还有收集了不少，比如那位罗伯特威尔逊医生又或者在安全区的基督教青年会代表乔怡菲奇等等  她甚至还在想办法收集当时担任拉贝秘书的韩湘琳的资料。
    之所以会这样大费周章，是因为安吉拉完全抛弃了原本的《拉贝日记》打算完全按自己的想法撰写剧本以及拍摄制作，这是她的作品她的电影。只是虽然她分析了很多资料，可下笔写出的东西总觉得在某些方面不对劲。
    “到底是哪里不对？”安吉拉苦恼的抓了抓脑袋，再次删掉了写出的东西。
    应该，，不是受之前事情的影响。少女在自己的脸蛋上抹了一把。自动将某些事情过滤掉了。艾箱姨那天的话语虽然很难听却点醒了她，至少她还有件重要的工作决不能放弃。
    当然，能从痛苦的深渊中挣扎出来并如此的投入的思考，和在纽锋的疯狂十天不无关系。只是狠心的安吉拉同样不敢也不想去回忆，连锁反应的效果她不想再尝。
    我做得已经够多的了，从那些优秀的电影上学到的东西让我有足够的把握去拍缓和制作，可是为什么始终还觉得欠缺点什么呢？安吉拉默默的想着。
    咚咚咚，敲门声响了起来，跟着艾莉捷打开了门提醒的说道：“时间要到了，安吉
    “我知道了。”安吉拉点点头。在对方出去后随即无奈的苦笑了声。斯派洛会选择莉莉做自己的贴身助理是很正常的，毕竟她在自己身边好几年了，像安奶那样熟悉自己的一切，而且无论是在波士顿的临时工作室里担任助理的那几次，还是在《断背山》片场做私人助理的那次都做得很好，只是”就不能多笑笑或者多点表情吗？
    一想到艾箱婊那张明明很漂亮很有魅力，却仿佛永远都古井不波的脸。安吉拉就忍不住有种郁闷的感觉。挥了挥手将这些赶出了脑海，她起身到衣橱里挑选起衣服来，马上要参加的，是《加勒比海盗》的首映式。
    选了两件风格迥异的衣服搭配了下，少女又坐到梳妆台上简单的补起妆来。只是个普通的首映式而已，不用过于麻烦。就在这时，手机铃声响了起来。
    看了看号码后，安吉拉的嘴角泛起一丝苦笑，随即按下了接听键。
    “真不敢相信，我居然是从薇薇那里得到你回洛朽矾的消息！难道我这么多天来的辛苦还换不来你一个主动的电话吗？！”琳赛怒气勃勃的声音顿时从那边传了过来。
    安吉拉并没有答话，直到对方发泄似的唠叨了半晌后才轻声说道：“对不起。琳赛。”
    电话那头的女孩顿时沉默了下来，好几秒钟后才轻轻叹了口气：“怎么会这样呢，安吉？你知道吗。当我从曼妮那里知道一切后，简直不敢相信自己的耳朵。你居然”你居然，该死的，如果那时你在我面前的话。我非揍你不可！别忘了，你答应过我绝对不和那个女人有”进一步发展的，我很生气，非常生气！”
    “如果你愿意。现在就可以过来来揍我。”安吉拉的苦笑就没有消失过。
    “现在？别开玩笑了，安吉。我马上就要开始宣传新专辑，才没空过来揍你呢！”话虽如此，琳赛忿忿的语气却明显在说“等着瞧。”
    “你要发行新专辑了？。安吉拉有些惊讶的问道。
    “当然，薇薇没告诉你吗？”琳赛疑惑的问道，不过随即传来啪的声脆响，像是她在自己的额头上拍了一巴掌，“对了，你一直都在曼妮的公寓里呆着谁的电话也不接。当然不会知道。我想如果薇薇在电话里没有跟你说的话，你同样不会知道她已经在宣传新专辑了
    她虽然说得很轻松，但其中的怨气也很明显，安吉拉只能再次重复：“对不起。”
    那边又沉默了下来，半晌后琳赛才有些恼火的开了口：“该死的，我本来已经想得好好的，可是现在”又不知道该说什么才好”。
    说到这里她忽然提高了声音：“安吉，或许”你可以飞石，实在不行我可以把杰西约出来。然后告诉你时间地 不知道，这段时间里
    “琳赛”。安吉拉随即打断了她的说话，“我现在马上要去参加《加勒比海盗》的首映式，如果你不想我弄花刚刚才化好妆的脸，那么”请不要再说下去了，好吗？”
    说到后面她闭上眼睛语气中甚至带上了哀求，良久之后那边才传来幽幽的一声叹息：“好吧，我知道了，反正我也，，就这样吧，再见
    随着断线的声音传了出来，安吉拉有些疲惫的将手机丢在了床上，然后带着恍惚捏了捏鼻梁。虽然她打定主意在很长一段时间都不会去碰触伤口，但是现在看起来似乎很难做到。
    汽车停了下来，在咔嚓咔嚓的闪光灯中安吉拉踏上了红地毯。这是她半个多月来第一次出现在公众视野当中。两边的记者们迫不及待的想要将话筒递到她的面前。
    可惜安吉拉除了微笑致意外完全没有停下来回答问题的意思，在一片吵吵闹闹的诸如“在毕业典礼上离开是否和失恋有关”又或者“对联邦最高法院驳回德州法院判决有什么看法”以及“你在《黑客帝国垓中的打斗真的是亲自上阵吗。等等询问问声丰头也不回的进了剧院。
    “嘿，看看这是谁，我们的天使小姐布鲁克海默第一时间发现了进来的安吉拉，跟着又抱怨的说道：“你来的稍微晚了些吧，安吉。我原本以为可以和所有主创人员一起在外面的海报面前拍些照片的。”
    “真抱歉。中途出了点小问题安吉拉微笑着说道，“不过，我不认为自己适合在主创人员中占据一席之位，要知道除了贡献出剧本外我几乎没有做其他事情
    “你太谦虚了，我们在拍摄的时候几乎没有做过多的修改”。布鲁克海默笑了起来，“尤其是第一部中那些和后面联系起来的小细节，真不忍心拿掉任何一个。”
    对方说的那些小细节就是安吉拉为了将三部曲串起来而特意在第一部里安排的，和后面两都有联系的地方。比如斯派洛船长的指南针，又或者抢劫啸风船长的纪念品以及放在黑珍珠号上的属于戴维琼斯的东西等等。
    “我已经迫不及待的想要看看。你们在电影里是如何安排的。”安吉拉耸耸肩，她之所以肯答应参加《加勒比海盗》的首映式就是为了出来散散心，看看这部几乎算是“原班人马”拍摄的电影会有哪些新意一  随便让自己在公众面前曝曝光。
    其实在这之前她有很多机会观看片花的，《加勒比海盗》原本打算在去年圣诞档上映，可为了躲避《哈利波特》和《魔戒》的锋芒不得不延期到了今年的暑假。只是安吉拉在今年开头就在制作新电影，又加上这样那样的事情最终没能提前观摩。
    不过这样也好，在大银幕上欣赏显然更有感觉。
    “对了，安吉，有没有兴趣在接下来的两部曲里饰演个角色。”布鲁克海默忽然这样说道，“既然你已经从哈佛毕业了，应该有很多空闲的时间，对吗？”
    “角色？女海盗还是，那个女海神？”安吉拉依然保持着淡淡的笑容，“算了吧。杰瑞，虽然我又拿了座最佳女配角，还在《魔戒》和”《星球大战前传》中出演了角色。甚至在几天前上映的，《黑客帝国戏中大打出手。但并不代表我有更多的时间可以用在演戏上面。所以我只能说抱歉了
    “真是遗憾，不过如果你改变主意的话，我随时欢迎。”布鲁克海默依然为自己留了个小小的尾巴，安吉拉也没再进一步拒绝，只是点了点头：“谢谢。”
    接下来她随意的在大厅里走动了起来，少不得和两位船长约翰尼德普以及杰弗里，拉什他们聊上几句，同时还有小铁匠”奥兰多布
    姆。
    “我得感谢你给了我这个机会，安吉拉小姐。”奥兰多对安吉拉显得很恭敬。
    “如果你真的想感谢的话，还是感谢布赖恩吉尔伯特先生吧。虽然你在《王尔德》中戏份并不重。但他在镜头上的使用还是让我记住了你。”安吉拉微笑着说道。
    你大可不必感谢我，我只是将本属于你的东西留了那么一点。少女在心里默默的说道，然后又神经质的冒出一句：也许我根本不该留下。全部拿走才符合我的欲望，不是吗？
    虽然这个念头随即被抛开，可安吉拉并没有觉察到自己心态的变化。
    “奥兰多做的很不错，经常拉着大家讨论人物性格，我喜欢他妾许是因为在《加勒比海盗》的首映式上，德普仿佛被斯派洛船长上了身，变得有些贫嘴。
    调侃了奥兰多之后，又把目标对准了安吉拉：“安吉拉小姐，不如在接下来的两部曲中出演个女海盗之类的角色怎么样，我相信你挥剑联形象一定会非常出色。”
    “怎么今天有这么多人都希望我能在其中出演角色？”安吉拉打趣的说了句。
    “还有谁也这么说过吗？。德普露出有些夸张的惊讶神色，随即又打个响指：“杰娜，寸定是他。他的眼米可不输给么样，考虑了明《黑客帝国戏中展现出来的伸手可是让人非常惊讶呢
    没有答话的安吉拉有些无奈的笑了笑，比《加勒比海盗》早上映了几天的《黑客帝国邵引起了巨大的反响，不仅影评人连篇累犊的解析和评论，还有被第一部培养出来的一直翘首以待的黑客迷大肆追捧。但所有人都是等电影结束出现了字幕之后。才发现和“救世主”尼奥打得难解难分的“先知”的守护者。竟然是天使小姐扮演的！
    一时间《黑客帝国》的网站以及安吉拉的博客上都充斥着大量的询问的消息。皮克斯电影部公开的电话也差点被打爆。所有人都想知道那个一头黑发戴着墨镜穿着女式唐装。身形飘逸带着点神秘的东方气质的女性是不是真是安吉拉扮演的。
    电影部在模棱两可了几天后。眼见已经达到了宣传的效果，终于在今天上午公开承认了这点，并说明所有镜头都是安吉拉亲自上阵表演的。所以才有了之前那些记者的询问，以及布鲁克海默和德普的邀请。
    只是现在的安吉拉实在不想谈《黑客帝国酚    到现在为止她连博客都没更新呢。眼见德普还要说什么，她正想要干脆的一口回绝，旁边有左插了进来：“抱歉，先生们，我可以和安吉拉小姐单独聊聊吗？”
    在和这个人走到一边后，安吉拉总算在心里松了口气：“谢谢你，艾德。”
    “谢谢？别以为我是特意过来为你解围的，安吉，我真的有事要和你聊聊。”艾德卡姆笑着摊开手。
    安吉拉挑了挑眉，随即叹了口气：“不管怎么说，客观上你确实帮我解了围  好吧，你想说什么？质问我为什么不参加《黑客帝国酚的首映式却出现在了这里？”
    “不不不，安吉，你参加哪部电影的首映式是你的事，我不可能强迫你，不是吗？否则的话，警察会控告我的。”幽默了一句的艾德随即正色说道：“我想和你谈谈你的新电影的事  别告诉我，跑到没人的地方休了几天的假后就什么都忘了。”
    到没人认识的地方休了几天假。这就是艾莉捷为她想的借口，安吉拉也默认了。
    “你是说”《“》？。少女思考了几秒钟后问道。
    “感谢上帝，你总算”没忘。”艾德仿佛松了口气般的扬起双手。
    “你是想说宣传问题对吗？”安吉拉忍住笑的问道，心情多少轻松
    些。
    “当然，既然你已经毕业了，那么”虽然还是属于小成本电影，但是举行一个小点的首映式应该可以的艾德如此说道。
    “不不不，艾德，我不打算这样”安吉拉摇了摇头，“我的看法是最好让《划》悄无声息的上映，如果担心票房可以让院线延长放映时间？。
    “悄无声息的上映？一点宣传也不做？。艾德皱起了眉头，“这恐怕不太合适吧？即便是《阳光小美女》这样的小成本电影，我们依然计划送到蒙特利尔或者威尼斯电影节参展
    “《阳光小美女》已经完成制作了？”
    “当然，只是你没有问过而已。”
    “好吧，话题回到刚才。我并不是一点宣传都不做，艾德”。安吉拉笑了起来，“我的意思是不用做太多的宣传，而且在上映之后再做些适当的宣传。”
    “因为这部电影的导演是你？”艾德忽然这样问道，神情中有着一丝了然。
    “算是吧”。安吉拉耸了耸肩。“不过我还考虑到另一件事，我可以保证，当这部电影上映后有人会拿种族主义说事，虽然我在制作的时候完全没有想过。”
    艾德摸了摸下巴：“好吧，我想我明白了，但你不可能不面对媒体的猜测吧。”
    “总比一开始就把焦点集中到种族主义上要好，而且，我现在差不多算是半公开的站在，同性恋组织这边。等影评人看完了讨论过了。再在他们质问中挑明我的意图。你知道的。我制作的电影，都是冲着奥斯卡去的
    沉吟了半晌后，艾德长长出了口气：“好吧，我知道该怎么做了。”
    他对安吉拉点了点头，随即从少女身边离开了。安吉拉则无所谓的耸了耸肩，她忽然有些庆幸《抛》是在《断背山》过了之后才制作的。种族主义虽然同样烫手但比起同性恋却又稍微好些，只要处理得当绝对不会出现去年那种两种观点尖锐对立的情况。
    更重要的是，从某种意义上《》算是部美国主旋律式的电影。在《断背山》引起偌夫的风波后推出这样一部电影，也可以让去年的风波稍微平息一些，这对她的计划无疑是非常有好处的。
    就在这时，一个声音从旁边传来：“嗨，安吉，原来你在这里。”
    安吉拉回过头去网要打招呼。看清楚对方后忽然怔住了。
    嗯”





    正文 213 补拍
    16K小说网 更新时间:2010-8-16 0:09:19 本章字数:7391

    汉从听约翰尼他们说你凡经来了，可怎么也找不到你 联杰刘在这个角落凯拉那张棱角分明却又非常秀美的脸蛋出现在面前，显然她找了安吉拉半晌，否则怎么会露出宜嗔宜喜的表情，“你可真大牌，迟到不说还东躲西藏
    本来还要调笑几句的凯拉忽然闭了嘴巴，她微微缩了缩脖子有摸了摸自己的脸蛋后才小心问道：“我的脸上，，有什么东西吗？。
    “啊？什么？哦，不，没什么！”安吉拉终于回过神来，赶紧别过头去捏了捏鼻梁后，才又转回脑袋勉强的挤出个讪讪的笑容：“嗨，凯拉，我只是”，想到别的事情去了
    凯拉眉头微蹙的注视着安吉来，对方之前的目光让她感觉怪怪的，有种说不出来的仿佛在打量一件物品的味道。不过眼见她赔笑的站在那里，和以前给自己的印象完全不同，那种奇妙的反差感让凯拉不由噗嗤轻笑了出来。
    “坦白的说，你笑起来要好看多了，这才像个”口岁的少女。”安吉拉转换话题的说道。凯拉穿着一件领口很高的字领露背晚礼服，虽然胸前没有料但是光滑纤细的背脊却非常诱人。而且她总是若有若无的抬着下巴，虽然给人一种高傲的感觉却不讨厌，宛如小公主一般。只有刚才那噗嗤一笑才让她有了邻家女孩的味道。
    “凭什么说我刚才就不像是个口岁的少女了？”听了安吉拉的这番话后，凯拉当即又抬高下巴恢复成之前那种状态，“每个人每时每玄都在变化，为什么一定要给每今年龄段都定下必须是这样子的标准呢？”
    “好吧，我其实只是有些感慨，，第一次见到你的时候，，你和乎是一个模子里出来的安吉拉忽然这样说道，看着凯拉的眼神也变得有些异样。
    凯拉并没有觉察到对方的变化。因为她的心忽然变得有些不舒服起来。说实话，她和娜塔莉的关系还不错，自从拍摄《幽灵的威胁》之后常有书信来往，只是她很不喜欢被说成是和谁一模一样。《星球大战前传》第一部上映后，周围邻居家的孩子曾因为说她简直和阿米拉达女王是双胞胎而被她丢进黑名单再不往来。
    还好，安吉拉仿佛从什么当中醒悟了过来，随即挤出笑容接着说了下去：“不过，现在的你已经和，，着天壤之别，就像一位从大洋彼岸过来的公主。坦白的说，我已经有些迫不及待想要看到你在大银幕上的表演了。”
    “公主这个，词还是留给你自己把，安吉”凯拉的心情顿时好了起来，抑扬顿挫的英国口音也变得更有节奏，“我想，没人能在你面前用这个词来形容自己。
    ”
    “这么说，我当初应该去演阿米达拉女王才对了？”已经调整好情绪的安吉拉开玩笑的说道，凯拉随即撇了撇嘴：“这样的话，卢卡斯先牛他们就得另找别人出演女王的替身，然后我们也就不会认识，而我现在也不会站在你的面拼了
    说道这里一副画面忽然闯进了脑海，怔了几秒种后凯拉的脸蛋上不自觉的刮过一丝红晕，而安吉拉此时则笑嘻嘻的摆了摆手：“那可说不一定，缘分这种东西是很奇妙的
    凯拉再次怔了怔，还要说什么的时候首映正好开始了。
    ，
    这一版的《加勒比海盗》同样相当吸引人，无论是开头的海盗袭击，还是凯拉突然从梦中惊醒时所展现出来的清纯美丽以及穿束胸衣时的郁闷无奈，又或者奥兰多来到总督府时的局促与看见凯拉时流露出的欲说不能的爱慕，都在开场后抓住了观众的眼球。
    而当所有人都以为这又是个穷小子和贵族女儿的俗套爱情故事时候，另外一位主角或者说第一主角杰克斯派洛出现了。他一本正经的站在帆船的桅杆上。意气风发的仰望四周仿佛什么都难不到他，镜头还给了他一个殆的旋转拍摄。
    然后随着他进入港口镜头下移，当那沉的只有桅杆在水面上的船出现在画面当中，而杰克斯派洛依然带着无所谓的神情跨上码头，并嬉皮笑脸和管理员插科打详一番时，整个剧院里顿时响起了哄笑声。
    “觉得你的形象怎么样，杰克？”连安吉拉都忍不住跟自己的经济人开起了玩笑，不过斯派洛只是耸了耸肩什么话都没有说。
    接下来，带着娘娘腔的斯派洛船长那嬉笑怒骂的模样让整个剧院笑声不断，尤其和威尔特纳两个为了去救伊丽莎白而劫走拦截者号的方式，另所有人都忍不住赞叹起来。德普将杰克斯派洛那癫狂而不羁形象完美的诠释了出来。奥兰多虽然也很好的把握住了威尔特纳那正直古板的特质，可是相对的还是有些青涩。即使和德普形成了强烈的对比，起到的作用更多却是衬托出斯派洛船长的魅力。
    不说人物，那些小细节导演也处理得相当好。六为在问斯派洛要怎么尖弄找伊丽莎白时。那个家伙始心瓒耻的嘿嘿笑着没有回答，在掏出罗盘看了看后挥手吩咐了起来。特纳不得不去问大副：这样一个不能指北的失灵的罗盘有什么用？虽然大副没有给他明确的答案，可镜头却给罗盘一个特写，观众们的好奇心顿时被提了起来。
    又比如巴博萨在和伊丽莎白共进晚餐。月光照射进来露出原形的时候，伊丽莎白被吓得到处奔跑，在巴博萨靠近的时候抓起桌上一尊小的有点类似章鱼的雕像向他扔了过去。而化作骷髅的巴博萨不慌不忙的闪开，跟着捡了起来悠然说道：“你不该这样做，特纳小姐，这可是某个人最重要的东西，要是丢掉的话，麻烦就大了。”
    类似这样的伏笔还有不少，而且在观众们眼里这些都无伤大雅，只有像安吉拉或者布鲁克海默才会知道这样的伏笔在随后的两部里会引起多大的反应。看看那些疯狂的《黑客帝国》的影迷们吧，第二部才上映几天就翻来覆去的研究起其中的细节来了。
    可惜《加勒比海盗》虽然无论故事情节还是男女演员的表演都很出色，而且首周周末票房达到了彻０万美 即使低于《黑客帝国幼的勾。万美元，可对方毕竟是被期待了许久的续集  也只能是一部非常出色的商业片，想要成为叫好又叫座的经典是不可能。
    事实上，首映后的影评也证实了这点。所有的人都在称赞电影的故事很有趣，很有想象力而且对当时的各种细节都把握得很好，至于其他方面”用一句话就可以概括：“讲了个不错的故事，是部适合在夏天消遣的电影
    仅此而已。
    好吧，不管怎样，从一开始这就只是部商业电影，对于投资的迪斯尼以及投资并制作的皮克斯来说，只要能赚到钱就好。而且看这个势头票房大卖绝对不是问题，皮克斯电影部那边已经开始商量着是否要学《黑客帝国》那样一口气将后面两部全拍摄出来，反正因为安吉拉的关系，第一部拍摄完了之后的布景都还保留着的。
    “迪斯尼肯定非常的眼红，要是他们当初参与制作甚至买下剧本的话，分得的利益绝对比现在要多得多。”看着报纸上关于迪斯尼乐县里那款名为加勒比海盗的游戏因为电影而异常火爆的消息，安吉拉不由轻笑了出来。
    “作为迪斯尼的０，迈克尔艾斯纳非常有商业头脑，电影首映之后第一时间在海盗游戏旁边竖起了宣传海报以及 比,的人物的纸牌。甚至还在找人当众扮演”嗯，杰克斯派洛船长，从而吸引了不少游客斯派洛干咳了声后如此说道。
    “怎么，对自己成为名人有什么不习惯的吗？”安吉拉不由露出狡黠的笑容。
    数天前斯派洛和安吉拉一起出现在公众面前的时候，曾有记者问《加勒比海盗》里的斯派洛船长是不是以他为原型，所以少女现在才调侃的问道。
    眼见对方像对付记者那样保持着沉默，安吉拉忍不住继续调侃起来：“如果你想的话，不如到电影里出演几个角色，说不定就此一炮而红成为大明星呢
    “我现在可没空考虑这些，安吉”。有些撑不住的斯派洛不得不转移了话题，“我在想迪斯尼会不会因此有所动作，你知道最近几年”
    “《加勒比海盗》的专利在我们手中。不是吗？”安吉拉打断的问道。
    “是的斯派洛当即点了点头。
    “那就行了，我想迈克尔再贪婪也会有个底线的。”安吉拉淡淡说道，心里不由浮现出十年前这位迪斯尼。０的形象，那时候他还正雄心勃勃的想要做一番事业，而现在随着成功却变得越发的贪得无厌。
    当一个人执掌权力太久后本来的面目果然会慢慢暴露出来么？少女捏了捏鼻梁想要让自己放松些，不知为什么在想到某些的话语时，心里出现的却是另一副面容，那副在《加勒比海盗》首映式上出现的面容。
    就在这时手机铃声响了起来，回过神的安吉拉自嘲的笑了笑忙拿起按下了接听键，艾莉姨那波澜不惊声音响了起来：“你还需要多长时间才会到？”
    “别着急，莉莉安吉拉看了看车窗外面，“来的途中下了场大雨，所以稍微延迟了些。大概还有五分钟，稍微耐心好吗。”
    “这话你应该对彼得先生说，而不是我说完她就挂上了电话。
    安吉拉苦笑着摇了摇脑袋，想起彼得杰克逊又忍不住翻了个白眼。她现在正在前往英格兰东北部和苏格兰接壤的诺森伯兰郡的路上 《魔戒》的补拍剧组就在这里取景色。原本要到下个月安吉拉才会到英国来参加补拍，只是她现在不想在美国呆得太久，于是和彼得取得联系之后调整安排提前过来了。
    虽然彼得对她肯提前到剧组报道非常高兴，依然少不了要对某些问题唠叨再唠叨    显然是被她上次三天两头请本立占薪地址曰里改为：刚…刚口阳…８。０…敬请暨陆阅正！训，弄怕了  就像现在稍微汰到了下，而且即使安吉拉口只的助理先到剧组了，依然忍不住要催促。
    “我觉得你有时候就像是强迫症患者，彼得，总是对别人的行为感到不满。”到达目的地和彼得轻拥了个之后，安吉拉半开玩笑半认真的说道。
    “那也是因为你的缘故。安吉，是你让我变成这样的！”彼得当即反驳道。
    “别想把所有问题都推到我身上，彼得。”安吉拉的眼角不自觉的跳了跳，“要我举例吗？伊利亚的？还是维戈的？又或者麦凯伦爵士的？”
    “得了吧，这根本算不上什么，哪个导演没有强烈的控制欲望？你应该比我更清楚，最佳导演小姐。除非你的电影都是别人执导，只挂了你的名头。”说到这里彼得颇为不屑的吹了吹自己的大胡子。
    安吉拉不由微微一怔，神色也变得有些茫然。还好她及时的控制住了自己的情绪，而彼得也没有注意到，两人随即来到了片场。
    不得不说彼得很会挑选外景，诺森伯兰郡东临北海、北有高山，山地、于财也、森林、高沼地、河谷地各种地形都有，实在是补拍《魔戒》的好地方。
    来到剧组的安吉拉也见到了不少老朋友，第一第二主角的伊利亚和维戈就不用说，作为护戒小队成员之一的扮演金雳的约翰也同样在场，不过麦凯伦爵士因为要补拍的戏份已经完毕而早早离开了剧组。只是”让少女有些心慌意乱的是。丽芙居然也还在剧组！
    “此！”彼得大声的叫了出来，然后在监视器后面让摄影师重放了几次后，终于做了个伙的手势：“很好，接下来准备第妈个镜头”。
    安吉拉顿时松了口气，这该死的镜头终于过了。她本来想要过去问问，之前几次不过到底是因为自己的原因还是彼得想要多拍几次 但最后还是放弃了。
    网回到自己的椅子上，一杯温度正好的热饮就递了过来。接过来的安吉拉不由对艾莉捷笑了笑，然后举到面前轻轻叩了口。
    闭起眼睛让饮料在嘴中好好回荡了下后她才发现，艾莉姨还站在身边眉头微蹙的看着自己没有离开，不由奇怪的问道：“还有什么事吗？。
    “不，没什么，所有安排你都看过了，只是”艾莉捷摇摇头，往旁边膘了一眼后随即走开了。安吉拉有些莫名其妙的看向她膘过的地方，顿时嗓子仿佛被什么给堵住了想咳都咳不出来，不远处了树下丽芙披着衣服正抱目不转睛的看着片场的拍摄。
    这几天她们什么话都没说，即使目光偶有接触也很快就移开了。安吉拉不知道自己在想什么也不知道丽芙在想什么，只能就这么保持着沉默。还好这几天不是在拍自己的镜头就是在拍丽芙的镜头，彼此没时间有交集，否则说不定会被有心人看出点什么来。
    不过现在看起来家人似乎已经猜到了什么。安吉拉想要苦笑，有莉莉在身边虽然不用担心身边那些琐碎的事情，可也很难保存得住秘密。要知道，她和丽芙之间的种种纠葛就连安妮也不知道。
    挥挥手将这些杂乱的思绪赶出去脑海，安吉拉深吸了口气放下杯子向丽芙走去。
    “嗨，丽芙。”在女孩背后站定后。安吉拉轻声打着招呼。
    在转过头来看了一眼后，丽芙又转了回去：“嗨，安吉儿
    “嗯”近来好吗？”嗯了半晌后安吉拉嗯出这么一句，同时心里浮现出在《魔戒》首映式上丽芙说“我想恨你”时的幽怨的表情。
    “老样子丽芙用淡淡的语气回答道。
    “老样子？”安吉拉有些疑惑的接了句。
    “你这个样子”真的很帅气。”丽芙忽然转过头来，湛蓝的眼睛里闪烁着莫名的光芒，“难怪那么受欢迎。”
    “你”你在说什么啊？”安吉拉露出古怪的神色，不由伸手摸了摸贴在脸上的硅胶。因为随时可能开始拍摄，所以她现在还是一副“莱格拉斯”的模样。说实话，这还是第一次有和自己关系亲密的女性夸自己帅气，要知道她们从来，”
    少女打了个激灵很快回过神来，而丽芙的声音随即传进了耳朵里：“我的意思是，我想吻你然后给你一个耳光，然后再吻你再给你一个耳光
    看着对方认真的表情，安吉拉一时间不知道该说什么才好，甚至连苦笑都苦笑不出来。
    “依然还是老样子，每当我认为已经可以坦然面对的时候，你一出现在我面前就会让我的心变得纷乱不已。”丽芙的嘴角露出一丝少见的苦笑，“你就不能”你就不能给我足够的时间让我收拾心情吗？。
    安吉拉怔怔的看着她，有些话突然脱口而出：“她们和我分手了，就在毕业那天，同时和我分手了
    不会那么快滴”本立占薪地址曰昱改为：刚……口阳…８。０…敬请暨陆阅正！





    正文 214 挽留哥伦布
    16K小说网 更新时间:2010-8-16 23:35:18 本章字数:7638

    久知道安吉拉怎么会突然潢出纹向话来，那瞬间好像肮“心绪被别的什么给控制住了。丽芙站在原地愣了几秒钟后也露出了惊愕的神色，只是她来不及问话彼得的声音已经传了过来：“安吉，莱格拉斯，又到你了！”
    而安吉拉在结束这段拍摄后再也没去找过丽芙，同样的丽芙也没找到她。然后此次交谈的第三天结束了补拍的丽芙就匆匆离开了英国。甚至没有跟安吉拉打过招呼。
    少女并没有因此生气，要是相互对调位置的话她大概也会匆匆逃掉。只是难免私下里抓着自己的头发苦恼的喃喃自语：“我简直疯了，脑袋里到底在想什么啊”。
    还好这种状态没有被带进拍摄当中。否则彼得说不定又要发火。而且拍摄的一周后随着某些人的到来。安吉拉那郁闷的心情也得到了不小的缓解。
    “哇哦，姐姐真是太帅了！”维莉双眼放光的不断打量着自己的姐姐。
    “再过几年我也会这样帅的！”艾克也抱着小胳膊自信满满的说道。不过脑袋上随即挨了维莉的一记爆栗：“想都别想，到时候和姐姐一样帅的人是我。”
    “可问题在于，维莉，你是女人哎艾克摸摸脑袋也不生气。
    “那又怎样，姐姐不也是女卢、吗？”。维莉双手叉腰挺起胸膛大声说道。
    “所以你们的帅只是一时，而我的帅却是一辈子。”艾克一本正经的说道，然后又托着下巴打量了下不远处的安吉拉，若有所思的叹了口气：“虽然姐姐这样打扮确实很帅，但我还是喜欢她穿女装的样子。”
    “你只是在嫉妒，艾克。”维莉忍不住反驳起自己的双生弟弟来。
    “是吗？可我觉得嫉妒的应该是你才对。”艾克略有些得意洋洋的斜了维莉一瞩
    “你！”忿忿的维莉忍不住想要动手，可伸出的两只爪子在空中晃了晃后随即又缩了回去。虽然３、４岁的时候想怎么欺负艾克就怎么欺负。可现在已经不行了，身强体壮又在练功夫的艾克即使维莉和露露一起上也制服不了，之前被敲脑袋也只是让着自己的双生姐姐而已。所以小女孩只能放弃了这个打算，只是这样一来她不由更加的生气。
    “好了，你们两个，不要什么事情说上两句就会吵起来一个，声音传了过来，夏夏那张带着灿烂笑容的俏脸蛋随即出现在了她们面前。然后将两杯饮料递到了他们手上。
    “我们才没有吵架呢”。毫不客气的双胞胎们接过饮料跟着就一致对外起来。
    “好吧好吧，你们没有夏夏笑眯眯的耸了耸肩，然后看向了远处拍摄中，“安吉那副打扮的确很帅气，难怪好多女人都想嫁给她呢。”
    “想都别想，姐姐是我们的，谁也别想将她从我身边夺走”。维莉立即举起双手嗷嗷叫了起来，而艾克却偏过脑袋看向夏夏：“也包括你吗？”
    “当然，为什么不。”夏夏嘻嘻笑着看着这两个比自己小几岁的家伙。
    “什么！那你就是我们的敌人！”维莉立即叫了起来，可惜随即被夏夏甩了个白眼：“你是笨蛋吗，维莉？难道刚才艾克说的话你都没听懂？。
    维莉的脸蛋不由红了红正要说点什么，复夏又讲了起来：“别看女扮男装很简单，其实很复杂的，而且代价也不知道安吉的脸型为什么和平时不一样吗？因为腮边都贴着硅胶！而硅胶很不稳定，有可能出现融化或者粘贴之类的情况从而伤害皮肤！”
    “真的吗？”维莉和艾克同时惊呼起来，顿时焦急的看向正在拍摄当中的安吉拉，仿佛想要冲过去将那该死的硅胶从姐姐脸上扯下来。
    “好了好了，别担心”夏夏此时又大喇喇的摆了摆手，“看见在站在附近那个剧组的造型师了吗？就是抱着手臂的那个，只要有他在就不会有事，那些硅胶都是由他负责的
    面对两个小家伙膘来膘去的疑惑眼神，夏夏顿时把胸一挺：“别忘了。《哈利波特》中的演员经常要化妆成各种造型，所以对这些我肯定比在洛衫矾的家人要熟悉得多。”
    狐狸尾巴，哦不，应该说是孔雀尾巴终于露出来了。而维荷和艾克也觉察到了这点，交换了个眼神后很有默契的摇了摇头：“那可不见的。虽然露露拍的电影不如你的名气大可数量却比你多，所以不见得你就一定是正确的。”
    “这跟接拍的电影数量没什么关系吧”。夏夏顿时有些沉不住气，虽然和露露比试谁能把这两个小家伙争取到自己这边只是姐妹之间游戏。可她还是不想输。
    虽然在安吉拉身边呆久了或多或少都会被传染上一点天然呆，可夏夏的聪明也不是说说而已，转了转眼睛后随即用诱惑的声音说道：“这样吧，过几天我带你们去《哈利波特》拍摄的过的外景地看看怎么样。霍格沃茨、大礼堂、对角巷等等。同时还可以把“哈利，和“罗恩。也叫上，我想那会是一段有趣的时光。
    “听起来
    引一，二错哎六，维莉偏讨脑袋到是没有多想，不讨艾才脸此许怀疑：“为什么我总觉得哪里，，不对劲？”
    “怎么会，难道我还会在这种事情上面欺骗你们吗？”夏夏继续用诱惑的口吻说道，随即某个熟悉的声音接了下去：“那么，可以加上我吗？。
    跟着一只手搭在了小女孩的肩头，刚刚结束了拍摄的尚未卸妆的安吉拉出现在了他们的面前，棱角分明非常中性化的脸上带着微笑别有魅力。
    维莉和艾克的眼睛忽然亮了起来，弯起眼睛有些得意的看了夏夏一眼，然后拉着安吉拉嚷了起来：“姐姐，带我们去《哈利波特》拍摄的过的外景地看看怎么样？顺便把“哈利。和“罗恩。还有“邓布利多。教授他们也叫上好不好？”
    “你们就这么想去？”安吉拉眨了眨眼睛，然后意味深长的看向夏夏。
    小女孩咬着嘴唇忿忿的瞪了维莉和艾克一眼，显然对她们的“背叛。非常不满，不过她随即又将祈求的目光投向了安吉拉。
    安吉拉忍不住低声笑了起来，在夏夏的目光变得有些抑郁和幽怨之后才又开了口：“很抱歉，亲爱的，我认为最好还是让夏夏当你们的导游比较好。”
    “为什么？你是不老板么？”维藉和艾克异口同声的问道，艾克甚至还转过头去对夏夏扮了个鬼脸，让夏夏恨得牙痒痒的。
    “是的，这么说没错，可《哈利波特》并不是我监制的，不是吗？”安吉拉笑嘻嘻在弟弟妹妹的脸蛋上各捏了把，“事实上外景地点谁都可以去，那些并不是公司所有，随便找个人带你们就可以了。但想要知道拍摄中的那些趣事以及种种具体的情况，自然要有个熟悉情况的人当导游才行。你看，我刚才都在问夏夏能不能加上我呢
    姐姐都如此说了，两个傻眼的小家伙不得不又跑到夏夏面前说起好话来。虽然夏夏之前还有些忿忿的，可她毕竟不是笨蛋当即大包大揽的答应了下来。
    “我要怎么感谢你呢，安吉？。在两个小鬼跑到别的地方问东问西后，夏夏才施施然的走到安吉拉面前巧笑倩兮的问道，几乎弯成月牙的眼睛让她看起来非常的可觅
    “这个我倒是没有想过，不如你说说看。”安吉拉将耳际的长发掠到后面去。
    “你这个样子实在很帅气，要是你是男性就好了，这样我就可以嫁给你了夏夏说着伸出手指在安吉拉的胸膛上戳了戳。等戳上才发现接触到的地方一片柔软小女孩不由吐了吐舌头：“抱歉，安吉，我，，不是故意的。”
    “知道你不是故意了”。安吉拉毫不客气的伸手在她脑袋上揉了揉。以此来掩盖听到那些话而露出来的异样神情，“好了，我要过去看妈妈了，感谢什么的等你想好了再说吧！”
    说着又在小女孩的脸蛋上轻轻捏了把后，她才向和艾莉捷说着话的母亲走去。
    “看看我亲爱的女儿，这个模样要比电影里更英俊呢。”爱琳娜笑着和女儿拥抱了个。莉莉则非常知趣的离开了。
    “迈阿密的度假怎么样，妈妈？”安吉拉微笑着问道。
    “还不错，我们出海去好好逛了一圈，维莉和艾克仿佛有着用不完的精力爱琳娜仔细端详着女儿。笑容忽然带上了一丝忧色起来：“真可惜，你取消了自己的出海计划。
    “妈妈。”安吉拉低声叫道。“有些事情还是别问了。想说的时候我自然会说，不想说的时候无论你怎么问我都不会说的。”
    母亲虽然已经猜出什么，但在沉默了几秒钟后还是点了点头：“我知道，克丽丝，我只想说两句话。家庭永远是你的避风港，我和你爸爸永远是你的倾诉对象。”
    “我知道，妈妈，我爱你们。”安吉拉再次拥抱住了母亲抱得紧紧的，然后闭上了双眸：“对不起，妈妈，有些事情”是永远不会改变的。”
    “没关系，克丽丝母亲轻轻拍着她的背脊，“我已经不强求你改变什么了，我只希望你以后能幸福，仅此而已。”
    柔和的阳光穿树木的缝隙打了下来，落在了拥抱在一起的母女身上。
    虽然要完成补拍还有段时间  谁让安吉拉总是忙啊忙的，把自己的镜头都集中到现在了。但她还是利用周末陪着母亲以及弟弟妹妹在夏夏的带领下将《哈利波特》的外景地逛了个遍，虽然并没有邀请“哈利”丹尼尔以及“罗恩”鲁伯特同行。两个小家伙还是玩得非常开心，安吉拉的心情也因此逐渐好了许多。
    除此之外，她还带着弟弟妹妹特意到伦教的工作室里去参观。因为安吉拉的提醒，艾德很快安排人手和丹尼尔、鲁伯特、夏夏以及几个，主要的小演员重新签订了优厚的合约。因此《哈利波特与密室》的后期制作目前已经接近尾声了，预计会在年底上映。
    “要是早几个月就来就好了，那样的话我们说不定还可以感受下在霍格沃茨上学是怎样的氛围。”维莉和艾儿洛丝没少泣么唠叨，即使来到丫作室后被琳琅满目的各哦璜世所吸引。穿着校服挥着魔技嘻嘻哈哈跑来跑去依然时不时要这么抱怨几声。
    安吉拉也不管他们小孩子们从来不会把这种抱怨放在心上，再说眼下还有个更为重要的人在向她抱怨。
    “我已经在这里呆了两年了。安吉，我把妻子和孩子都接到了身边。可依然没多少时间去陪他们。整天不是再片场呆着就是在工作室守着，除了工作还是工作，又一次陪着妻子去看歌剧，居然在剧院里睡着了。”在工作室的过道里，执导了两部《哈利波特》的导演克里斯哥伦布这样唠唠叨叨的对说着，“我累坏了，安吉，我想休息。我很喜欢《哈利波特》这个系列，我也很想继续拍下去，可家庭才是最重要的，不是吗？”
    “我理解你的感受，克里斯，但是还请你再考虑一下好吗安吉拉托着下巴给身边的魔法妈妈施了个眼色。
    “是啊，克里斯，我已经看过了《哈利波特与密室》的片花了，就和第一部一样出色。别人的称赞你或许会怀疑，但是我的肯定你应该不会怀疑吧？”罗琳当即帮衬的说道。
    “当然不，乔，能得到你这位原作者的肯定是件让人高兴的事情，只是重点不在这里”哥伦布摆了摆手，“我只是想多花点时间陪陪我的妻子我的孩子，我不想因为要忙事业而冷落了他们。刚刚重组家庭的你应该对此有更为深刻的认识，对吗？”
    话说到这份匕，罗琳也不好再坚持什么，两个人都不约而同的看向安吉拉。
    真的不行了吗？安吉拉有些苦恼的抓了抓脑袋。她很喜欢哥伦布的风格，也很希望对方能继续执导下去。不过安吉拉知道，克里斯其实完全可以直接挑明因为家庭原因不能继续担任导演然后走人，而之所以在这里和自己沟通主要还是因为，他确实喜欢这部系列以及和他一起共事了两年的同事。
    “这样吧”少女忽然叹了口气，“等最后这专工作完成之后，我让麦金利给你一年的假期。等明年这个时候。你再回来执导《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》怎么样？”
    跟着举起手阻止了哥伦布的说话：“我知道你在想什么，克里斯。请听我说，大致上我能猜到乔的接下来会怎么发展，你的风格并不适合整个系列。但是我希望你能执导第三部，这样可以起到一个承转的作用，同时也方便我们物色新的导演。”
    安吉拉坦然而诚恳的看着他：“在此之前没有过多考虑你和你的家庭是我们的失误，但是我真的希望你能再执导一部《哈利波特》，克里斯。”
    的确，以罗琳后面越来越偏向成*人的文字，哥伦布那种全年龄的拍摄风格肯定不合适，所以即使现在不辞职以后也很难说。但是安吉拉确实希望他能执导继续《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》，就像刚才说的那样至少有了准备的哥伦布可以在电影里布置出承转的效果。
    “看起来，我只能答应了。”沉吟良久之后的克里斯哥伦布笑着叹了口气，耸耸肩后他挥着手往里面走去：“那么，为了假期早点到来。我继续努力去了。”
    对方的身影消失后，安吉拉随即也松了口气：“太好了，我还以为要花很多口舌呢。”
    “克里斯很会为别人着想身边的罗琳点了点头，跟着看向安吉拉转移了话题：“对了，你说能猜到我的接下来怎么发展，是真的吗？”
    “如果你告诉我，莱克丝卢克这个角色将来会有怎样的结果，我不介意说出我的猜测。”安吉拉眨了眨眼睛，用引诱的口气说道。
    “第五本大约会在明年这个时候出版，而剩余下的两本也已经根据大纲构思好了，既然你那么善于猜测。那么不放猜猜看。”魔法妈妈笑眯眯的说道根本不上当。
    少女只能无奈的撇撇嘴，然后转移了话题：“对了，没能参加你的婚礼还真是遗憾。”
    “没关系，反正你总是很慢”罗琳大度的说道，“再说我也很喜欢你的礼物。”
    “你是指那套魁地奇，还是那对兔子？。安吉拉故意问道。
    “都很喜欢，不过最喜欢的还是那对兔子。”
    “哦？为什么？。
    “因为我的第一部作品就叫《兔子》一别以为我不知道你为什么送我一对兔子。不过最重要的是，其他的魁地奇套件都没什么，但那个纯金打造的金色飞贼做得太漂亮，我不得不放将其束之高阁以防止杰西弄坏它。”
    “听起来好像某个母亲把她捣乱女儿的账算在我的头上。”
    说到这里两人都笑了起来，然后罗琳深呼了口气看向安吉：“虽然我记得以前问过，没有得到答案，但是现在还想问一次：安吉，你们之间出了什么问题吗？”
    呼呼”





    正文 215 看似平静
    16K小说网 更新时间:2010-8-17 23:02:47 本章字数:7555

    尔又想到了什么。安吉拉心里吊然微微颤抖了下，一联曲依旧保持笑眯眯的模样没有什么改变，甚至还在语气里带上了一丝调侃。
    “你到我家来的时候，从来都和凯特一起，没有例外过罗琳看着她认真说道。
    安吉拉的嘴角忍不住抽稽了下，一瞬间尚未愈合的伤口又被撕开了部分。
    “是卑  她一个人到你家来的时候也不在少数啊。”少女依然竭力保持着镇静。
    “我是在说你，明白吗，安吉？”罗琳注视着安吉拉的眼睛轻叹了口气。
    “那么现在不就例外了？。安吉拉耸耸肩略偏了偏脑袋，“凡事总会有例外的时候，你不能因为看到某件习惯了的事情有所例外，就变得大惊小怪起来吧？”
    “那为什么你一个人独处的时候，总是带着郁郁寡欢的神情罗琳紧盯着安吉拉追问道，大有一定要她说实话的感觉。
    “你的观察倒是挺仔细的安吉拉顾左右而言他。
    “我是个写的，虽然不像科班出身的人那样敏锐，但这点观察力还是有的罗琳抱起双臂不紧不慢的说道。
    少女终于将脑袋别了回来。和魔法妈妈对视良久之后才开了口：“我会这样郁郁的，是因为之前有件事勾起了我的负面情绪。维莉和艾克得到他们的第一匹马
    ”为什么呢？”
    “我得到我的第一匹马的时候也是他们现在这今年纪，那是一匹通体雪白的小马驹”是的。就是温莎，你见过的。我们可以说是一起长大，我非常喜欢骑在它背上在原野在林间奔驰的感觉，它和呼噜、波比是我在伦敦最好的动物朋友安吉拉仿佛真的陷入了回忆，说着说着嘴角竟浮现出一丝微笑。
    不过只是几秒钟微笑就消失了，取而代之的是一抹悲伤：“可就在去年，它死了。马的寿命平均下来只有勿年，英国纯血马的寿命更短。虽然温莎被照顾得很好，比和它同时出生的伙伴多活了很久。可依然无法逃过大自然的法则。而具呼噜和波比在它死之前也死了，狗的寿命同样不算长。虽然外公的庄园里还有其他或乖巧或可爱或威猛的狗。虽然我也有新的马儿，但只要想它们依然忍不住”有些难受。”
    “对不起，安吉罗琳握住了她的手低声说道。
    “没关系，我只是”有些东西好像迟早要离开你，当你想挽回想留住却始终被一次次的打断。让人无所适从。”安吉拉喃喃说着。
    罗琳眨了眨眼睛，仿佛什么都没听懂又仿佛听懂了什么，握着安吉的手轻轻用了用力：“明天晚上我会在家里准备个小小的派对，以庆祝克里斯答应留下来制作第三部《哈利波特》电影，我想你会出席的。对吗？”
    “当然”。回过神来的安吉拉露出微笑，“我想你不会介意再增加两个吵闹的小鬼吧？”
    “名单上本来就有他们。”魔法妈妈耸了耸肩。“好了。我先去邀请克里斯
    笑着拍了拍安吉拉的胳膊，又深深的看了她一眼后罗琳才转身离开。直到魔法妈妈的背影从视线里消失了。少女才彻底的松了口气，伸手搭在心口上轻咬牙根的揉了起来。
    差不多到８月下旬的时候，安吉拉需要的镜头就全部完成了。而《魔戒》的整体补拍也差不多趋近于尾声。基本放松下来的彼得本来打算开个派对庆祝下，不过被安吉拉婉拒了。之前和夏夏带着弟弟妹妹到处游逛的时候，虽然已经很小心了，可在去工作室的时候依然被英国的狗仔们发现了行踪，于是从罗琳家出来立时被闪光灯闪花了眼。
    接下来自然是诸如“天使小姐派对狂欢。或者“安吉拉醉醺醺离开罗琳家。之类的消息在小报上层出不穷。上帝知道，她一点酒都没有喝，那张照片也不过是想要伸手遮挡闪光灯而已，只不过那时眼睑低垂着加上拍摄的角度网刚好，所以看起来像是喝多了。但是小报们可不管那么多，他们要的就是能吸引眼球的新闻，安吉拉的新闻价值有多高根本不用多说。
    接下来的行程自然也被打断，为了不让弟弟妹妹被骚扰又或者给外公添麻烦，安吉拉只好独自留在酒店里，反正她还要思考某些问题。可即使这样，那些狗仔们依然天天守在外面。哪怕她出去随便逛几分钟都会被对方大拍特拍。然后第二天在报纸上冒话题。
    尤其是《太阳报》。即使已经在安吉拉身上吃了两三次亏了，依然上窜下跳的嗷嗷直叫。当然，这次他们聪明了许多，用了大量的。怀疑可能也许”等等词汇，而且绝不涉及她身边的人。让抓不住把柄的安吉拉恨得牙痒痒的。
    还好，在她回到诺森伯兰郡的《魔戒》剧组后，这种情况多少得到了改善。彼得胖子对付媒体很有一手，就像几年前在新西兰那样将那些前来打听的记者通通拒之门外。即使英国狗仔…楼不了高许多，可现在的彼得也不同往日，随着《废愕映跟着水涨船高，说话也更有分量，一句话吩咐下来剧组所有人都对这些惹人厌的家伙进行了围追堵截。
    可即使这样，依然时不时会有“莱格拉斯”模糊的照片在小报上登出，毕竟外景地不是森林、河流就是山地、低谷，在这种地方拍摄想要完全保密肯定是不可能的。所以安吉拉婉拒了彼得的派对的邀请，在结束拍摄的第二天就坐飞机回到了洛朽矾。
    “至少在洛衫矾，狗仔们不会这么嚣张。”少女曾如此跟自己的贴身助理以及经纪人抱怨。不过狗仔只是她回洛衫矾的原因之一，她到英国来主要还是想通过散心来让自己妇么。可惜罗琳用行动告诉她有些事情无论走到哪里都无法回避。
    既然如此，就再工作来让自己转移注意力总可以吧？安吉拉盯着屏幕咬着牙根这么想着熬过了最开始的那种撕心裂肺的痛苦并不代表她可以正视自己的伤口，况且能熬过来还是靠”想到这里，安吉拉忍不住苦笑了声，将手从键盘上抽了回来在太阳穴上揉了揉。
    就在这时一个绿色的小球弹跳了几下滚到脚边，跟着一身清爽打扮扎着马尾的艾薇儿跑了过来：“嘿，安吉。你打算在这里坐到什么时候？”
    她将网球捡了起来在手中抛了抛，笑盈盈的样子看起来飞扬洒脱。合身的女式网球服隐约透露着诱人的曲线。尤其是因为她不喜欢穿裙子而换上的热裤，让充满着青春气息的姣好双腿几乎完全暴露在外面非常诱人。
    “你知道，我有事情要忙，薇薇。”安吉拉轻叹了口气，将脑袋清空后伸了个懒腰靠在椅子单手托腮在阳光下眯起眼睛上下打量着艾薇儿。
    刚刚还笑嘻嘻的艾薇儿。脸蛋上忽然浮现出一丝古怪的神色，干咳了声后才又道：“你都已经毕业了。还要这么忙吗？又不像在筹备新专辑。”
    安吉拉心头不由一跳，这样的神色在薇薇脸上已经出现了好几次，而且每次都在自己打量她的时候出现。
    回忆起来，之前的几次打闹太过亲密的时候她也微微有些抗拒。难道”可是，“安吉拉将目光投向网球场那边，琳赛正在挥舞着双手：“嘿，薇薇，快点，别想要赖。这次我就要赢了！”
    “你就这么想我发行新专辑？”按捺住心头的疑惑。少女开玩笑的问道。
    ”当然，我想打败你已经想得发疯了，可你就是不接招。”艾薇儿说着举起拳头自信满满的挥了挥。之前的神色随即被抛到了九霄云外去了。
    “得了吧，我已经输了。”安吉拉耸了耸肩，“要知道，几乎所有评论家们都认我已经不适合在乐坛里呆着了。而你们已经霸占了流行音乐的最高点，想想看今年助和克里斯汀以及你发行新专辑时的盛况，哪怕琳赛也在乐坛上掀起了属于自己的热浪。”
    “可他们同样认为那是因为你从来没把重心放在音乐上面，而且很多人对你的新歌都一直翘首以待，我们的新专辑里被热捧的歌曲都是你写的！”艾薇儿语带羡慕的忿忿的说道，“从明年开始我不打算再向你邀歌，我迟早也会像你一样包揽自己专辑的词曲。”
    “如果我现在发行新专辑的话，也不见得就能包揽所有词曲。”安吉拉笑了笑，“所以大可不必这样执着，薇薇，你现在已经做得够好了。”
    从艾薇儿发行第一张专辑开始，她爆红的人气就从未低落过，摇滚小魔女这个称号可不是白叫的。加上那身朋克打扮在酷和颓废的同时又充满活力，气质如此矛盾而又统一，让她受欢迎的程度绝不输给６组合的那两位。
    说起来，６组合虽然也相当受欢迎，全世界最红的女子团体戴在头上已经好几年了，每次出场都会换来声声尖叫，但…始终没有等于过２。
    其实这样挺好的。安吉拉并不认为自己将布兰妮和克里斯蒂娜打造成组合有什么错误。是的，她们的确没有单独分开发展那么耀眼。可至少布兰妮至少不会因为巨大的压力发神经剃光头虐待自己而克里斯蒂娜也不需要靠裸露等各种出位的言行来睁眼球。
    安吉拉看得出来，她们两个虽然随时都在吵吵闹闹，还是非常在乎对方的。
    这才是同性之间的爱情吗？一个念头忽然闯进脑海。
    “好了，不说这个问题了。还走过来打上两局吧，就当是放松放松。”艾薇儿此时挥了挥手，不再纠缠关于音乐的话题。
    回过神来的安吉拉捏了捏鼻梁，那突如其来的念头让她有些心烦意乱的。加上正在写着的那个剧本依然存在着找不出原因的问题，所以少女干脆的站了起来：“好吧。”
    “哈，安吉终于也要下场了吗？看我怎么收拾你！”看到准备进去换装的安吉拉，琳赛立即带着兴奋叫了起来。她差不多已经有了镁尺左右的身高，身材也变得四凸有致起来，在女式网球服的衬托下尽显青春活力。只是脸蛋还有些婴儿肥，让这
    “过来，琳赛。”安吉拉直接无视了她的挑衅，一边走一边勾了勾手指。“你下，我上。”
    “为什么？！”琳赛顿时都起嘴巴，气呼呼的跟着安告拉进了更衣室。
    “你该不是。害怕我把你打个落花流水吧？”她转了转眼睛忽然这么说道。
    眼见换着衣服的安吉拉并没有搭理自己的意思。琳赛加油添醋的说了起来：“别担心，我会手下留情的，毕竟这是我也是薇薇第一次到你的新家来。说实话。你别墅的主楼可比杰瑞德先生的要小多了，但又给人一种很舒服的感觉，也许是因为花园以及其他设施占的面积比较大？我什么时候也买这么一套庄园别墅好了
    “你可以闭嘴了。”为自己套上既不同于艾薇儿那种热裤装也不同于琳赛这种裙装的女式网球服后。安吉拉转过头来恶狠狠的说道。跟着她几面来到琳赛面前，抓着对方的肩膀将按其在了墙壁上：“你是不是对薇薇说了什么。”
    琳赛顿时露出一副惊恐的模样什么话都说不出来，怯生生的模样仿佛大灰狼爪下的小白兔，只是眼睛转来转去一看就知道在装模作样。实在有些欠扁的感觉。
    有些火大的安吉拉不由磨了磨牙，当即抓着她推倒在更衣室的长椅上。猝不及防的琳赛根本来不及反抗就被翻过来，跟着翘臀上就被重重的甩了几巴掌。
    “哎哎哎！是你叫我用嘴的！”琳赛惨叫了起来，可惜现在已经晚了，安吉拉一口气啪啪啪的打了十几下才住了手。
    “现在可以告诉我了吗？”安吉拉甩了甩手，冷笑着问道。
    从魔爪下挣扎出来的琳赛赶紧缩到椅子上蜷成一团，抚摸着自己的臀部仿佛受惊的小猫咪：“我只跟她说你这段时间因为和女性恋人分手了心情很糟糕，我没有说名字，我发誓！”
    “这是第几次了？你知道这会造成多大的困扰吗，琳赛？！”安吉拉有些生气的说道，“这会让薇薇感到不舒服不自在事实上，她已经有这种轻微的反应了。”
    “怎么会，我就没有这种感觉。”琳赛咕哝了声，眼见安吉拉气恼的瞪向自己，赶紧举起手来辩解：“我只是想帮你，安吉。我知道自己在某些方面没你那么聪明，但我不想看见你们两个强装笑容。却要把痛苦埋在心里，你们完全可以
    “停下！别说了！”脸色呢的白了下来的安吉拉连时几声，大口呼吸了两下才有些软弱的说道：“如果”你真想帮我…就什么都别提。好吗？”
    说到最后语气里已经带上了一丝哀求，琳集咬了咬嘴唇没有再说话。最后坐了起来伸手抱住了安吉拉。半晌后才轻声说道：“对不起。”
    “就这样吧，只要你，陪在我身边”安吉拉紧紧搂了下琳赛，随即放开了手挤出个笑容：“好了，我们出去吧，否则薇薇该说我因为害怕她而逃走了。”
    果然不出所料，两人一来到网球场，艾薇儿立即挥了挥手中的球拍高声问道：“嘿，安吉，你拖了这么长的时间该不是因为害怕了想逃走吧？”
    “等着瞧！”安吉拉如此简短的回答了道。
    接下来自然是你来我往的一番厮杀，艾薇儿虽然打得不错，可怎么会是经常玩网球的安吉拉的对手？还好这只是游戏而不是比赛，输输赢赢的也没什么大不了的。
    轮流着打了几局之后，三个人坐在花园里喝起了下午茶。因为运动放松了心情，彼此之间的谈话也变得随意起来，聊音乐聊八卦聊生活的糗事聊那些很有个性的附，说到好玩的地方三个人都忍不住哈哈大笑。
    但有时候也会出现意外情况。
    “真的？”安吉拉有些愕然的看着的艾薇儿，放下手中的杯子后将目光转到琳赛身上。
    “只是和几个朋友出去玩玩而已”琳赛不以为然的挥了挥手。“我很小心的选择了那些大牌明星才会去的夜店，没什么大不了的。”
    “你还记得答应过我什么吗，琳赛？”安吉拉皱起眉头。
    “当然，可是我没有去那些来历不明的地方。”琳赛都起嘴巴。
    “好吧，就算是这样，可你连续去了多少次？”安吉拉的语气忽然带上了一点火气，“我还说过要有节制，别忘了你才多大。”
    “我已经旧岁了，安吉！”琳赛忽然也有些不满了。
    艾薇儿赶紧出来打圆场：“好了好了，这只是小事，琳赛也只是有些兴奋，毕竟《辣妈辣妹》的票房不错，她又得到了影评人的一致承载。而且在此之前，她基本上没有去过夜店也没有在公共场喝过酒。”
    虽然气氛有所缓解。可安吉拉和琳赛还在相互瞪着有点不远先认输的感觉，直到安妮从别墅那边走了过来：“安吉。维莉、艾克还有露露过来了。”
    哎呀呀。自己写自己的吧，灿





    正文 216 兴师问罪
    16K小说网 更新时间:2010-8-19 1:08:30 本章字数:8113

    电哦。姐姐这里比爷爸那边要小一些哎，不过比舅舅”出甘大一些维莉的声音远远的传了过来，艾克随即也附和了起来，只有露露哼着鼻子说道：“光面积大有什么，要有属于自己的风格，弗兰克那种典雅的风格就很不错
    “谁说姐姐的别墅没有风格，具有现代气息，简约而不简单 这就是这里的风格。”
    “你只是背下来的而已，维莉，你真能理解这些词句的意思吗？。
    “你还不是一样，你真的能判断什么出房屋的风格很典雅吗。露露？。
    “当然，弗兰克可是带着我到处转过、解说过，难道安吉也带你们在别墅里转过吗？”
    “嘿，别忘了你要做什么，露露！”
    “嗯，好吧好吧，安吉的别墅别具一格，很有气质，就像她本人一样，这总行了吧？”
    听着几个小鬼的争吵，安吉拉忍不住磨了磨牙齿在肚子里哼了声，跟着快走几步来到小家伙们的面前：“欢迎你们到这里来，亲爱的，老实说，听你们吵嘴可真是件乐事
    看着她那挂着玩味的笑容的脸蛋，刚刚还在叽叽咕咕的小家伙们都不由打了个。寒颤，一般来说做出这种表情的姐姐可不会有什么好事。
    “我想我们之前应该没说什么过分的话吧？”维莉眨了眨眼睛。
    “是啊，就算有也不是我们说的。”艾克更是毫不客气的把露露给买掉了。
    “你们！”露露气鼓鼓的瞪了两个家伙一眼。在她看来无论安吉有多么可怕的招数，三个人联合起来总不会输给对方，再说安吉也不像她们不敢太过分。可是这两个家伙却连想都没想就把自己出卖了。真是件让人郁闷的事情。
    不过当露露看见跟着安吉拉过来的琳赛以及艾薇儿后，彻底的将自己那点小心思收了起来，推起个可爱的笑容：“我只是实话实说而已。安吉又不是小心眼
    因为和琳赛的争吵有些火气的安吉拉本来打算好好收拾下三个鬼的，不过眼看着跟过来的琳赛和艾薇儿很快和小家伙们闹成一片，而且她们也是自己搬家后第一次过来，再说露露也很知趣，所以还是算了吧。
    “这样吧，气温这么高，我又和琳赛、薇薇打了几场网球，不如去露天泳池游泳吧安吉拉这时说道，这个提议立即得到了所有人的响应。
    “安妮，你也来吧。”正要带她们过去，安吉拉又转过头对一直在身边的安妮说道。
    “我也来？”安妮露出惊讶的神色，“可是我还要，”
    “没有可是，我说的！”安吉拉不容她分辨的摆了摆手，跟着又露出个坏笑，“当然，把莉莉也叫上，如果她不来，就说我需要在游泳的时候和她讨论下最近的行程安排。
    就如同父母家里的那样，泳池分为了屋里和屋外两个，除了该有的诸如模拟海浪等等设施外，也被做得更加美观。外面就是个８字型的泳池，宛妇女性优美的曲线，并且还在最下面特意做了儿童用的浅水区，四周布置的人工风景让人赏心悦目。
    连同被强行拉来的艾莉捷，八个人换上了清爽的泳衣纷纷跃进泳池嬉戏起来，飞溅的朵朵水花给炎热的下午带来了丝丝凉意。可怜的艾克再次成为了众矢之的，被领着维莉的琳赛赶得到处跑，谁让这么多人当中就他一个男孩。
    他有好几次都想躲到姐姐这边来，只是这点心思谁都看得出来，反而几次被琳赛中途截杀，所以艾克只能放弃这个打算。安吉拉倒是很想帮自己弟弟，只是所有人好像都被这个恶作剧吸引住了，最后不仅艾薇儿和安妮也加入了进来，就连艾莉捷也忍不住“欺负”了艾克几次。不过，一般在这种时候最起劲的家人现在却没有参与，因为她要借着这个机会和安吉拉逃近乎。
    “你就不能帮帮我吗，安吉？”露露一副可怜兮兮的模样，挽着安吉拉的胳膊摇来晃去的，“那两个小鬼从伦敦回来后，就彻底倒向了夏夏。怎么可以这样！马上暑假就要结束了，我可不想在这个时候输给夏夏！”
    “别忘了，你现在也是小鬼安吉拉笑着在她的小鼻子上捏了捏。
    “谁说我是小鬼，姑妈说了，我已经是大姑娘了！”露露当即生气的挺起小胸脯，已经开始发育的曲线顿时因此变得明显起来。
    不过被安吉拉用眼睛一瞪，她立即又把脖子缩了回去：“好吧好吧，不说这个，你一定要帮帮我才行。维莉说了，他们会倒向夏夏主要是因为你在伦敦给她出了个主意。哦，安吉，你总不能厚此薄彼吧？”
    “我只是提示了她一句，要知道，你本来就占着上风    你随时都可以和维莉、艾克见面一却如此简单被夏夏超过，为什么不在自己身上找原因呢？”安吉拉眨着眼睛说道，眼见小家伙不满的嘟起了嘴，不由笑了起来。
    想了想她才指着那边被追赶着的艾克说道：“看见我可怜的艾克了吗，如果你能保护他而不被维莉所反感，那么今天之后你在他们的心目中一定会大大加分的品品品蕊的着了看艾茧叉着了看安吉拉，最终用力点了点头 吧。就这样
    说着她跳下泳池溅起一阵水花向艾克那边游了过去，而安吉拉则偷偷坏笑了起来。要知道，捉弄得艾克次数最多的非露露莫属，小家伙怎么可能真的以为露露会帮自己，所以啊，等会肯定有好戏看了。至于艾克，这个嘛，也算是在帮你吧。
    想到这里安吉拉忽然忍不悄叹了口气，可惜夏夏的父母都有事情不能陪她出国，否则要是她在这里的话肯定会更热闹吧？
    “嘿，在叹什么气呢？”随着哗啦一声响，艾薇儿从水里钻了出来爬在泳池边上笑嘻嘻的看着安吉拉，白莲兹似的胳膊上沾满的水珠在阳光下闪闪发光。
    “我在叹气吗？哪里有啊？”安吉拉故意疑惑的左右看了看，然后几步走到泳池边一个鱼跃，扑通进入水中。
    “嘿，别想逃跑。”艾薇儿当即伸腿在泳池壁上一蹬借力追了过去，两人从这头游到那头，又从那头游了回来后才搭在泳池边略做休息。
    “看样子，是我赢了呢安吉拉抹去脸上的水珠，看着艾薇儿笑嘻嘻的说道。
    艾薇儿没有接口，而是膘了眼吵闹的那边才道：“看样子，你已经不生气了。”
    “生气？。安吉拉眨了眨眼睛，“你是说琳赛？当然没有了。我可不是那么小气的人。至于琳赛，你看她那大大咧咧的样子就知道早就忘得一干二净了。”
    “那就好”艾薇儿仿佛松了口气，“琳赛只是有些贪玩，其实她很关心你的
    “我知道”安吉拉忽然眯起了眼睛，“你的身材真的很不错呢，薇薇，要不要我用手为你测量一下？很准的哦。”
    “啊？”艾薇儿露出愕然的神色，看清安吉拉那恶作剧得逞的笑容后气恼得想要给她一拳，不过最终只是掬起捧水泼了过去：“你不能这样耍弄我！”
    安吉拉咯咯笑着躲闪着水花也不还手，直到对方累了停下后才长长出了口气，跟着注视着艾薇儿的双眸：“告诉我，薇薇，你现在”是不是觉得很难接受？”
    艾薇儿愣了愣，默然片刻后耸了耸肩：“只是有些困惑和意外，而且我总觉得好像，好吧，我的意思是你居然瞒了我这么久，这很过分哎！”
    “我知道，我知道，只是你也明白，我的”某些事情让我不能坦白太多，哪怕是朋友安吉拉有些无奈的带着歉意说道。
    艾薇儿没再说话，凝视了安吉拉半晌后忽然踩着水上前抱住了她，完全没有料到她的动作的安吉拉也下意识抱住了对方。虽然她随即就明白了艾薇儿的心思，可是在目前这样几乎算得上没穿衣服的情况下紧紧拥抱，柔嫩的肌肤亲密的贴在一起，感受着对方温热而柔软的身体的安吉拉不由自主的心猿意马起来。
    还好艾薇儿忽然打了个喷嚏出来，惊醒过来的安吉拉赶紧放开手问道：“怎么了？”
    “没什么，鼻子有些发痒艾薇儿笑了笑，只是脸蛋微微有些发红。
    在心里松了口气的安吉拉并没有注意到，调整了下情绪才又道：“太阳已经钻进云层了，我们还走到岸上去吧，要是感冒然后发展成肺炎就糟糕了
    说到这里，一丝灵光忽然划过了脑海，她终于明白为什么自己总是觉得力仍年会发生点什么了，非典型肺炎！
    “真是件糟糕的事情。”晚餐后送走了大家，安吉拉回到卧室里郁闷的走来走去。
    她并不是想要向谁谁谁报告什么提醒什么，安吉拉没有那个内裤外传家伙又或者裹星条旗的女人那么强力，自然不会去做救世主。最多就是提醒下身边的人这段时间不要到太平洋彼岸去，然后就是准备些善款用于捐赠，就像呕年那次一样。
    对了，多伦多似乎也是重灾区，要提醒薇薇小心。安吉拉这么想看来到笔记本电脑前，打开后看着那没多少页的剧本不由有些气苦。
    她原本打算明年到南京去实地取景的，可如果真的发生“非典”肆虐的情况，那么肯定只能取消。安吉拉不想随便找个地方搭布景拍摄，这样的话除非她现在马上就去南京，然后在两个月内完成拍摄，否则只能推迟    安吉拉隐隐约约记得在田年。月似乎就已经有疑似病例在广州出现了  可问题在于到目前为止剧本连三分之一都没完成，又怎么可能立即筹备然后赶去南京？
    “该死的，到底哪里不对了？！”安吉拉忿忿的看着屏幕上的文本。颇有种想要把电脑砸在地上的感觉。无论她怎样精雕细琢，那种说不出的不对劲始终在困扰着她。
    敲门声这时响了起来，神色有些古怪的安妮出现在安吉拉的面前：“安吉，有人找你
    “有人找我？”安吉拉疑惑的看着她，“这么晚了，还有人找我？”
    “是，”安妮深吸了口气，“蕾切儿。”
    “蕾”蕾切儿？！”安吉拉心头猛的跳了跳，一种不知明的情绪忽然涌了上来。
    “她怎么会，现在来找我？
    二二瀛躇了几分钟，咬咬牙最终往外幕了            很快下楼来到客厅，在她一眼就看见了坐在沙发上的蕾切儿薇姿。飨色的大波浪柔顺的披在肩膀上，深色的波西米亚风格的连衣裙外套着黑色的外套，翘着的双腿在黑色的厚丝袜外穿着同样颜色的长筒靴，看起来既性感又有气质。
    对方随即也发现了安吉拉的到来，猛的抬起头来，紧绷着的俏脸宛如罩着一层寒霜。
    叮咚的门铃声响了好几分钟之后，门终于打了开来，跟着露出一张略显憔悴的脸。
    “嘿，凯特，怎么现在才”原本想要调侃几句的蕾切儿顿时将后面的话咽了回去，仔细打量了下才疑惑的问道：“发生什么事了，凯特？。
    直勾勾盯着她看了半晌后，凯特仿佛回过了神：“蕾切儿？你怎么到这里来了？”
    对方一张口，蕾切儿就闻到了一丝酒味，她不由微微蹙了蹙眉头：“我听说你搬家了，所以想过来看看你。为什么搬家都不跟我说一声，凯特？”
    “嗯”真抱歉，当时忙着搬家，忘了通知你。”凯特挥了挥手，“先进来吧
    两人来到客厅，没等蕾切儿坐下，凯特就走到吧台后面为自己倒了杯酒，叩了一口后才想起似的转过头来：“对了，你要喝点什么吗？。
    蕾切儿在心里苦笑了下，当即走到吧台外面在高脚凳上坐下：“怎么，你打算给我调一杯金汤利吗？”
    “我可没你那么好的手艺，琴酒怎么样？”凯特举了举手中的酒瓶，眼神似乎有些涣散，“这瓶是普里茅斯的琴酒，香味更重，口感也更清爽
    “太烈了，还是”雪袁酒吧。”蕾切儿不动神色的来到酒吧后面，从凯特手上拿过普里茅斯琴酒的酒瓶放到酒架上，然后换了瓶欧洛索雪莉。
    凯特并没有在意，接过蕾切儿递来的雪莉酒，看也不看就一饮而尽了。
    “嘿，这可是葡萄酒。”蕾切儿提醒的说道。
    “无所谓，它首先是酒，然后才是葡萄酒。”凯特耸了耸肩。
    蕾切儿的眉头再次皱了起来，她试探着问道：“到底发生什么事了？你在布伦克特那边的别墅住得好好的，为什么会想搬到这里来？”
    凯特没有说话，凝视着蕾切儿的眸子里黯淡无光，整个人仿佛丧失了活力。
    良久之后，她带着一点干涩开了口：“我和，我和，我和安吉分手了
    “和”和安吉分手了？！”蕾切儿差点没握住手中的杯子，“你们不是好好的吗，怎么会，，突然就分手了？！”
    “除了我，”凯特的声音变得低沉起来，“她还和另外两个人，，保持着长达几年的情人关系！”
    “你说”什么！”蕾切儿露出了震惊的神色，一股怒气忽然腾腾的冒了出来，牙齿咬得咯咯作响。
    “她怎么可以这样！她怎么可以这样！她怎么，她简直是个混蛋！”蕾切儿猛的将手中杯子杵吧台，发出重重的一声响。只是。她虽然愤怒的大口大口的呼吸着。心里却涌出一股连她自己都不明白的酸先
    凯特有些吃惊的看着她，不过随即摇了摇头，用那种干涩的语气继续说道：“事实是，她就那么做了”在和我甜言蜜语之后，转头就和别的女人在一起。我一直都不相信那会是真的，我一次次的给她机会，可她除了欺骗之外还有什么！她怎么可以这样！”
    说到最后她蓦的提高了声音。跟着捂住了脸蛋发出了轻轻的抽泣声。
    “别这样，凯特，别这样蕾切儿慌忙抓住了对方的肩头。一个。念头这时忽然闯进了脑海。她的呼吸不由急促起来，犹豫了几秒后蕾切儿蓦地抱住了凯特，吻了吻她的秀发轻声安慰道：“这不是你的错，都是那个混蛋，是那个混蛋的错！”
    每说一句混蛋她的心里都会生出一种奇怪的快感。
    “我不想再想她了，蕾切儿”紧紧抱着她凯特哽咽着说道，“我不想再想她了。”
    “那就别想她了，凯特，你能做到的。”蕾切儿抚慰着凯特的秀发，眼光落在了她洁白的后颈上。隐隐有种想要吻上去的感觉。
    “不行”只要我闭上眼睛，安吉的模样就会出现在我的眼前。她好像，就躺在我的身下，轻轻呻吟着，宛如刚刚出生的小猫咪”说到这里，凯特忽然噗嗤笑了出来。
    蕾切儿的嘴角也不由浮现出一丝微笑：“是啊，就像网出生的小猫咪，惹人怜爱。”
    就在这时，她忽然感觉怀里的身体变得僵硬起来。凯特仰起头来，虽然眼角处还有些湿润，却带着一种可怕的神色盯住了蕾切儿，脸色也变得更白了。
    “你和她做过，对吗？！”她一字一句的问道。
    蕾切儿的脸顿时也略的白了下来。
    哼哼哈兮





    正文 217 混乱
    16K小说网 更新时间:2010-8-20 0:30:01 本章字数:7888

    ”你怎么一，一会突然想到泣个。”蕾切几勉强挤出个笑容，门时暗中使劲捏了捏手指以便让自己保持冷静。
    可凯特依然紧盯着她不放：“那你刚才为什么会回答说，的确惹人怜爱？！”
    “我只是在附和你而已”蕾切儿慌忙解释道，“凯特，我以为”我以为这样说能让舒服一些，没想到你会以为”我怎么会
    “安吉都跟我坦白了”。凯特的语气变得冷冷的，“我只所以这样说。就是想知道她说的到底是不是真的。有些事情。只有”才知道。你现在还想否认吗？”
    “我”我”脸色苍白的蕾切儿一时间心神大乱，嗫嚅着嘴唇不知道该说什么，呆了半晌后才不由自主的说道：“那是”那是很久以前的事情了，”
    这句话一出口蕾切儿才反应过来，可惜想捂嘴巴都不行。而凯特仿佛被打了一拳似的晃了晃身体，表情变得无比难看：“很久以前？有多久”。
    “很久”总之就是很久以前，就是”那时候你们还没有，我是说”我是说，”蕾切儿语无伦次的慌忙解释着，可她越解释凯特就越显得愤怒。
    “这么说”是你诱惑了她？”紧盯着蕾切儿的凯特蓦的提高了声音。“你处心积虑接近安吉，你唆使她挑拨她，因为你觉得是安吉把我从你身边抢走了，是不是这样！”
    “不不不，绝对不是这样，凯特，听我说，事情不是这样的”。蕾切儿近乎哀求的说道，可惜方寸大乱的她根本不知道该说什么，而盛怒下的凯特也同样听不进去。
    “出去”。凯特猛的推了她一把。“滚出去！我不想见到你”。
    撞在吧台上发出巨大响声的蕾切儿不得不踉跄着离开了凯特的别墅，一直跑到自己的车子面前。坐进去后浑浑噩噩的喘息了两声后才呜咽着捧住了自己的脸蛋。
    “怎么会这样？怎么会这样？”蕾切儿低低的说道，心底最为隐秘的地方被如此突然的掀开一角，让她有种无所适从的难堪感，而且还是在凯特的面前，
    她闭着眼睛尽全力去压制那噬人心肺痛苦，可无论怎样都无法好转。
    可恶，我本来只是”我本来只是”蕾切儿忽然睁开了眼睛，看着已经熄灭灯光的别墅蓦的咬住了牙根，跟着抓住车钥匙发动了汽车。
    为什么你要这么做？我们不是已经和解了吗？！我们不是说好了忘掉这件事吗？！为什么？！蕾切儿猛的踩住了油门。
    银灰色的并尔沃立即如离弦之箭冲上了道路，将正在停放的一辆大众甲壳虫吓了一大跳，车主忍不住放下窗户高声叫骂。然而开着车的蕾切儿完全不在乎，她冷冷的盯着前方恨不得街道上什么东西都没有，好让她将油门轰到底。
    之前的痛苦已经变成了怒火聚集在了心中，她现在只想尽快赶到那个地方去，那个不久前无意中听到的的址。她想要将对方按在墙壁上大声的质问。
    然而有些事情并不是她想怎样就怎样，蕾切儿怒气冲冲的来到安吉拉的新别墅，她绷紧了自己脸蛋，她将咄咄逼人隐藏在寒冷之下，她想好了尖锐的词句以及质问的方式”然而，当安吉拉皱着眉头带着混合了迷惑、茫然的表情从楼梯上走下来的时候，蕾切儿的心里忽然涌上莫名的抑郁感和焦躁感。
    “嗯”这么晚上到我这里来有什么事吗，蕾切儿？”安吉拉来到她的面前。
    蕾切儿咬了咬嘴唇，半晌后才尽量用平静的口吻说道：“可以”私下谈几句吗？”
    “当然安吉拉点点头，做了个请的手势，“到这里来吧。
    两人一前一后幕到了一间设施齐全小客厅，冷眼看着安吉拉吩咐安妮别让人来打搅又关上了房门后。蕾切儿脱下外套丢在旁边的高背椅上。她捏了捏双手正要开口，可转过头来一接触到安吉拉那询问的目光。到口的话就不由自主的又咽了回去。
    该死！我到底是怎么了！蕾切儿愠怒的想道。我应该抓住她的肩膀。把她按到墙壁上去质问才对！我明明计划得好好的，为什么现在却什么都做不了？！我到底在犹豫什么！
    “现在，可以说了吗？”坐在小酒吧吧台的前面的安吉等了良久后试探着问了句，也许是不想和蕾切儿这么对视下去，少女揉了揉鼻子后别过了脑袋。
    “或许你想喝点什么？”也不管对方没有回答，她拿过几瓶酒分辨了下后倒了两杯，然后将其中一个推到了蕾切儿面前。
    这时她似乎想起了什么，干咳了声后有些支吾的说道：“如果你想问某些事情，抱歉，我什么都不想说”我好不容易平静下来，不想再去回忆    至少现在，以及很长一段时间里都不会，我知道我很过分，，但是我确实是爱着凯特的
    少女说到最后神情变得恍惚起来。喃喃念叨的样子更像是在说给自己听，蕾切儿原本压抑着的怒火不由自主的就升了起来。
    “所以你就把我们的事告诉了凯特。对吗？”她咬牙切齿的质问道。“就因为你和凯特分手了，所以你什么都不管
    “你，”你在说什么？”惊呆了的安吉拉结结巴巴的问道。
    “我在说什么你很清楚！”蕾切儿有些失态的说道，“我们之间明明有过约定，我们说好了忘掉那些事情，可你却告诉凯特我们做过了！”
    茫然片玄，安吉拉露出愤怒而委屈的神色：“我”我没有跟凯特说过，我发誓！”
    “那为什么凯特会试探我？会告诉我她已经知道了？！难道我会那么蠢，会在安慰她的时候告诉她我们做过？！”蕾切儿激动的挥了下胳膊。盯着安吉拉的目光里全是愤恨。
    “她已经”妇已经知道了？！她怎么可能知道！”安吉拉有些呆滞的喃喃说道，忽然仰首将手中的酒灌进了喉咙。
    “如果不是你告诉了凯特的，她怎么可能问我？！别告诉我，你忘记之类的话！”蕾切儿语带讥讽的说道。
    “我不知道！我什么都不知道！我发誓我没有告诉过凯特！没有！”安吉拉蓦的提高了声音，带着茫然、悲苦和不能置信的表情，倒了杯酒后一饮而尽。或许觉得酒精的度数不够，她擦着嘴角伸手拿起了另外一瓶酒，满杯后再次饮了下去。
    “别说什么你不知道！是的，我是诱惑过你，但是那之前呢？拍摄《泰坦尼克号》的时候呢？你们那时还没有”在房间里来回走来走去的蕾切儿焦躁的说道，看了眼还在喝酒的安吉拉，心中越发的愤怒：“你打算喝到什么时候！”
    然而安吉拉仿佛没听见似的，依然自顾自的喝着酒。蕾切儿咬着牙根，忽然很想上前给她一耳光，可犹豫了半晌最终跺了跺脚捞起椅子上的外套就要离开。就在这时，安吉拉咯咯的笑声忽然响了起来：“真是不知所谓的蠢女人！”
    蕾切儿蓦的停下脚步，转过头来脸色变得极其难看：“你说什么？！”
    “要我重复一次吗，蠢女人？”安吉拉仿佛变了个人似的，之前的彷徨和慌乱突然消失得无影无踪，她绯红着脸蛋似乎喝得有些多。翘着的双腿在高脚椅上微微来回荡着。带着一丝玩味的笑意微眯着眼睛打量着蕾切儿，那模样就像是在，，打量自己的猎物。
    蕾切儿没来由的打了个寒颤，但她还是硬着头皮将外套重新抛在了椅子上，用质问的语气问道：“你这么说是什么意思？！难道”
    “你还不明白吗？”安吉拉随即打断了她的话语，“你很清楚，我不可能告诉凯特，所以只可能是你在安慰她的时候说漏了嘴，然后被她试了出来。当然，你肯定不接受这个答案，所以才推到我的头上来。这样的行为不愚蠢，还有什么可以称得上是愚蠢？”
    “你”蕾切儿心慌意乱的捏起了拳头，虽然表面上还维持着镇静。可心里却不由自主的问自己：是这样吗？真的是这样吗？
    “好了，武们不谈这个问题。我更感兴趣的是”安吉拉忽然放下手中的杯子，几步来到蕾切儿的面前，贴到她面前似笑非笑的注视
    她。
    蕾切儿不由往后仰了仰，眼前的安吉拉竟给她一种莫名的压迫感。她发誓，她从来没有见过这个样子的安吉拉，一时间心慌意乱的感觉
    “我很想知道  你为什么会到这里来质问我？”安吉拉朱唇轻启的在蕾切儿耳边说道，喷出的热气丝丝钻入她的耳朵里让她浑身有些发软。
    “当然是，当然是因为很生气。”蕾切儿说着向后靠毒贴在了墙壁上。
    安吉拉似乎不打算放过她，步步紧逼依然贴在她面前：“那么为什么很生气？是因为恼怒心中的隐秘被揭露了出来呢？还是    因为我跟凯特说了我们的事，从而导致你从此再也无法和凯特复合？！”
    这句话宛如炸雷在蕾切儿的耳边响起，她的脸色立即变白了许多。
    “你在”你在说什么！”虽然她尽量让语气显得平静，可身体依然微微颤抖了起来。
    “你很愤怒很生气，所以你想质问我，但为什么一个电话就可以解决的问题却要亲自过来，或者你想  看看是否能把我骗上床？”安吉拉那充满玩味的低声细语宛如尖利的锥子，一下刺进了蕾切儿的内心深处。
    “你胡说！”脸色苍白的蕾切儿猛的推在了安吉拉的肩膀，想要将她推开，可惜换来的却是被对方抓住胳膊重重的压在墙壁上。
    “难道不是吗，亲爱的蕾切儿？我至今都还记得最后那次你所说过的话呢。”安吉拉用猫捉老鼠般的目光戏弄的看着她，一条腿强行插进了蕾切儿的双腿之间，死死压在对方的身上，“就是这个味道，对吗？”
    “我，我不知道你在说什么！”蕾切儿拼命反抗着，可惜在安吉拉的压制下起不了丝毫的作用，对方甚至不时将插在她双腿之间的那条腿往上顶个一两次。
    在这若有若无的挑逗中蕾切儿的脸蛋不由浮现出一丝红晕，她咬了咬牙齿，忽然伸手抓在了对方那对高耸的柔软上面。
    安吉拉当即发出一声销魂的呻吟。可手上的劲道没有丝毫的放松：“你已经是如此的迫不及待了吗，蕾切
    少女说着伸手撸起了蕾切儿的裙子向里面探寻起来，同时低头用三寸丁香沿着她的粉颈细细的舔到了耳根，最后在那精致的小耳垂上咬了
    口。
    “住手！住手！你不能这样！”蕾切儿喘息着徒劳的挣扎着。
    “为什么？这不是你想要的吗？你想从我身上寻找凯特的味道，然后又想从凯特的身上寻找我的味道，不是吗？你既对凯特有感觉 又对我有感觉，所以你内心深处其实渴望着左拢右抱。相信你不止一次幻想在某天起床后，凯特躺在你右边而我躺在你的左边”安吉拉低语在蕾切儿的耳边回荡着，“你是太贪心了
    盖在心底阴暗角落上方的盖子忽然之间被揭了开来，那些最为隐秘的欲望赤裸裸暴露在阳光下面，让人恐惧的巨大冲击让蕾切儿脑袋一片混乱，她拼命的挣扎和否认：“不！不是那样，我没有！我没有！要说贪婪，，你才是
    “不不不，亲爱的，我还远远不够。要是早这么贪婪，又怎么会让现在这种情况出现？不过”相信以后不会再有了，还是说说你吧。亲爱的。为什么不直面你的欲望呢？我就在这里，就在你的面前。你唾手可得”这个时候你的坚持还有什么意义？顺从你心底的欲望吧！”安吉拉那恶魔般的低语一下下击在蕾切儿几近崩溃的心理防线上，她的唇和手也在其身上加大了述说的力度。
    “不是这样的，，不应该是这样脑袋已经模糊的蕾切儿做着最后的抵抗。
    “放松，亲爱的，你现在耍做的就是放松。敞开你的心房接受吧，这不是什么洪水猛兽，这是每个人都会有的，欲望！今天晚上，就在我身下摆出最诱人的姿势吧！我已经    想了很久了！”随着安吉拉那循循善诱语气，一声完全充斥着狂乱情欲的呻吟从蕾切儿喉咙的最深处喷发了出来，她闭着眼睛紧紧抱住少女，随着节奏动了起来。
    在轻灵忧伤的吉他声中，他站在打开的衣柜面前，轻轻扣好套在外面的那件自己衣服的扣子。虽然泪水已经模糊了眼眶，却始终没有泪珠落下。
    “杰克，我发誓他轻声说道。
    镜头移到了那张断臂山的照片，良久之后衣柜门关上，定格。
    当字幕出现时，四周终于亮了起来，然后放映员从后面的房间里走了出来：“安吉拉小姐，请问，继续，，还是
    “嗯？”坐在座位上发呆的安吉拉终于回过神来，“哦，不用了，就这样吧。
    她慢奋奋的站起来，走出了自己那可以容纳力人左右的小影院。强烈的太阳光让安吉拉眯起了眼睛，里面而来的热浪让她忽然很想苦笑。
    只是让他随便放一部电影，可居然放的是《断背山》，而自己居然还看完了！安吉拉捂住额头，早上醒来时的情景再次浮现在脑海当中挥之不去。
    当她发现全身赤裸蕾切儿躺在自己的怀里时吓坏了，而随即醒来的蕾切儿什么话都没说，虽然浑身瘫软没多少力气，却在沉默中独自下床穿好衣服离开。有好几次安吉拉都想要帮她，可都被她伸开，眼神中充斥着耻辱、厌恶、麻木和羞愧。但更多的”还是害怕。
    跟她们说过多少次了！威士忌都要贴上明显的标签！这些白痴！安吉拉在心中狠狠骂道。她其实也明白，这不管女佣的事情。昨天晚上她为蕾切儿拿酒的时候还特意把威士忌放到一边去的。只是”凯特知道她和蕾切儿的事的消息让她失了弃寸，那种感觉让她仿佛回到了《星战》派对的那晚，所以才会看都没看就拿着酒杯往里灌。
    然而，即使因为喝了威士忌而和蕾切儿上了床让她感到异常难受，但最为恐慌的还是”她居然隐隐舟约记得昨天晚上喝了威士忌之后说了些什么！
    这种情况绝对是第一次出现。安吉拉也因此越发的不安，只要想到那些模糊的将蕾切儿的心房残忍撕开的话语出自自己的嘴巴，她就有些不寒而栗。虽然娜塔莉曾说过她有两个人格，但是安吉拉从来都以为这是在开玩笑，可这次却让她感到了完全的茫然。
    我还远远不够，要是早这么贪婪，又怎么会让现在这种情况出现！
    这句话宛如幽灵忽然钻进了安吉拉的脑海，少女生生的打了个激灵。呆了一两秒后她忽然在身上找了起来。别想了，要做点 事才行，，该死！为什么把今年准备的电影提前拍了！而且另一部电影还制作不了，，
    她的手忽然停了下来，几秒钟后掏出电话拨起了号码。可是拨到一半后又停住了，脸上一阵红一阵白的不断变化。
    这个题林，，你配吗？
    然而，咬了咬牙后，安吉拉最终还是拨通了号码：“杰克，我要你现在马上帮我查查有没有这样一部电影或者题材正在制作
    呼呼”





    正文 218 讽刺的新电影
    16K小说网 更新时间:2010-8-21 0:57:58 本章字数:7678

    还在欢呼声不断的大厅，随着光线的熄灭变得安静。公六芭彩缤纷的舞台上仿佛被泼上了一层厚厚的浓得仿佛化不开的墨汁，只是这墨汁当中不时的闪烁着无数的光芒，宛如漆黑夜空中的点点星光。
    一阵悠扬锡哨声响了起来，大厅里的观众顿时鼓噪了起来，这旋律实在太熟悉不过了，要知道这首歌可是上个世纪呐年代末最好听的歌曲之一。随着前奏将尽所有人更加兴奋，已经很少能听见她在现场演唱这首动人的歌曲了。涨品，  姚    怡  罚  糊  咒  鞍织  筋  舔    赏    六一位歌手。原本等着聆听天簌的人们不由感到被泼了一瓢冷水在头上，虽然这位歌手的唱功相当扎实，对这首的歌的演绎也算不错，即使人们刚刚都还在为她加油呐喊，可观众席上依然忍不住发出了数声失望的嘘声。
    一道光柱打了下来，笼罩住了在舞台上演唱的女孩，打着卷儿的金榨色秀发披在肩膀上，黑色的长裤和同样颜色的单肩露骄背心让她看起来异常的俏丽。即使周围时不时要传来几句嘘声，她依然面不改色的演唱着。
    当女孩唱到“吐吐叭这句忽然闭上了嘴巴走到一边。在卢们还没有弄清楚情况之前，间奏过后一个不同于她那略显的厚重的声线的空灵唱腔响了起来：比儿
    人群当中顿时爆发出剧烈的欢呼声，“安吉拉”这个名字第一时间响彻大厅。灯光打下，换成金色晚装的安吉拉顿时出现在了舞台上。人们这才发现之前那个，在黑暗中用锡哨为女孩吹着前奏的身影也是她。欢呼声不由再次响了起来。
    舞台中央的安吉拉投入的演唱着这首《我心永恒》，那宛如天籍的歌声仿佛从来没有改变过。即使之前那个女孩再中途加了进来 依然不能让她的歌声有半分失色。到后面那个女孩干脆为她做起了和声。两人搭配得天衣无缝。很多原本觉得那个女孩有些厚实的声音不适合演唱这首歌曲的人，最后也不由改变了自己的看法。
    一曲终了，热烈的掌声在大厅里响了起来，包括最前面的三位评委。
    “非常美妙。凯莉，我说过你是个出色的歌手”西蒙考威尔一边拍手一边说道，“如果不是担心人生安全的话，我甚至想说你原唱还要唱得好
    现场顿时响起了一阵哄笑。即使有几句嘘声也多半是带着笑意的嘘声。不过别以为就会这样算了。不尖酸刻薄的西蒙考威尔还是西蒙考威尔吗？当然，他把目标放在了另一个人身上：“至于你，安吉拉姐，虽然你的唱腔一如既往出色。但没必要去抢别人的风头吧？你几乎不怎么唱歌了
    这次没有嘘声，反而响起了一片感叹，毕竟西蒙说出了大多数歌迷的心声。还好坐在他旁边的宝拉阿巴杜打起了圆场：“好了，西蒙，安吉拉到上面去可不是让你品头论足的。”
    另一位评委艾伦德杰尼勒斯也点点头：“还是来听听安吉拉对凯荷的评价吧
    “我得说，凯菲是个出色的歌手，她的唱功很扎实，台风也相当不错。知道如何表现自己的长处。我认为，她只要继续保持的发掘自己的风格，必然会非常的耀眼。”安吉拉看着身边的女孩，美国偶像第一季冠军最有力的争夺者凯菲克莱森，微笑着说道。
    “谢谢，安吉拉，谢谢你激动的凯荷当即紧紧的抱住了安吉拉。要知道她也是天使小姐的歌迷，从海选到决赛没少唱过安吉拉的歌曲。
    “我敢打赌，安吉拉心里应该很高兴才对善意的笑声过后。主持人布莱恩杜克勒曼走了上来，跟着又对安吉拉摊了摊手：“你不会怪我把你的心里话说出来了吧
    跟着大厅里又是一阵哄笑。安吉拉随即也笑着摇了摇头：“当然不会。”
    “好吧，我们的天使小姐已经点评了最后一位参赛选手，接下来就该揭晓《美国偶像》第一季的冠军了！”随着布莱恩的宣布，现场的气氛顿时变得无比热烈。
    安吉拉则回到了自己在艾伦德杰尼勒斯旁边的特邀嘉宾的位置上，当初她答应的是担任两次，第一次随便挑了场海选，遇见了个颇为极品的华育参赛者  据说这个。家伙现在似乎和哪家公司签约了  第二次就是现在的总决赛。
    作为特邀嘉宾她要做的依然还是对选手们进行点评，因为是总决赛她少不得上去表演一番，除了之前和凯稽的合唱外，她还和另外几个选手贾斯汀厄里尼几个也有合作。而现在她已经完成了自己的任何。可以坐在位置上好好看戏了。
    “你认为凯菲和贾斯汀谁会获得冠军，安吉拉？”身边的艾伦忽然低声问道。
    “谁都有可能，两个人都很优秀仔的话年办方不会把决定权交给大众，让你们二个随便行了安吉拉微笑着回答道。
    顿了顿少女才又有些疑惑的看向眼前这个短发女人，从到这里开始对方就在和她讨近乎。似乎对她有着不一般的热情，怎么回事。
    “别担心，安吉拉，我已经有女朋友了。”德杰尼勒斯看出了安吉拉的疑惑，微笑着低声说道，不过她显然也误会了少女的意思。
    “有女朋友了？。安吉拉有些茫然眨了眨眼睛，不过随即她就想了起来，艾伦德杰尼勒斯是个女同性恋，而且早在旷年的时候就公开宣布出柜了。
    在那个时候公开宣布可是需要非常大的勇气，艾伦自己也曾在访谈中承认公开出柜的时候很害怕。甚至在私下也曾偷偷哭过。而且她所主演的电视剧的收视率虽然没有因为这个消息儿下滑，可制作公司还是第一时间暂停了拍摄。然后在长达三年的时间里她没有任何工作。然而艾伦还是挺了过来，不仅在写剧本还做起了主持，她那特有的幽默让自己的脱口秀节目非常受欢迎，现在她又做起了《美国偶像》的评委。
    “抱歉，我没有别的意思，只是最近在思考新电界的事情，所以偶尔会走神安吉拉摇了摇头，语气变得柔和了许多，这样的女性是应该尊敬的。
    “新电影？哦，我明白了。我去电影院里看过这部电影，非常出色，相信很多人都会有共鸣感的。所以没必要为那些言论烦心，你自己也在博客上说过，这是个。人与人之间的故事，和种族主义无关。”艾伦安慰着说道。
    “不不不，我不是为《“》在烦恼。我最近新策划了一部电影。一部”关于真爱的电影说道这里，安吉拉的嘴角不由自主的浮现出自嘲的笑容，跟着随即隐去，“我准备了十个小故事打算像《汕》那样用多线叙事的手法进行描述，其中有一对女同性恋，我在想，，要如何安排她们因为压力而分手，然后又克服困难重新走到一起的感情世界。
    “听起来似乎很不错，不过我可能给不了你多少意见。虽然我承受过压力，但那只是针对我本人的艾伦有些遗憾的摇摇头，“不过我还是想感谢你
    “感诚我？”
    “是的，我和女朋友正在考虑是不是去波士顿登记结婚
    安吉拉随即明白了她的意思，微微耸了耸肩：“这是同性恋组织长久奔走呼吁的功劳，没有我的推动，某个州迟早也会允许同性恋结婚的
    “你太谦虚了。至少没有你的影响力不会这么快，不是吗？。
    少女笑笑没有再说话，只是原本多少已经压制住的内心，又开始了涌动的暗流。
    随着主持人布莱恩宣布凯荷克莱森以瞅的得票率成为获胜者后，第一季《美国偶像》在欢呼声中算是圆满结束了。
    在祝福了冠军以及其他失意者，回到后台的安吉拉又和制作公司的人聊了几句后随即离开了演播室准备回家。当然。那些早早守候在外面的记者肯定不会放过她。
    “安吉拉小姐，你认为《美国偶像》这个节目怎么样？。
    “你是否赞青年人通过这样的选秀节目来展现自己的才艺？。
    “从专业角度来讲。你认为冠亚军哪个更有发展的空间，安吉拉小姐？。
    面对这些不时按着快门的家伙，少女不得不保持着自己的微笑边走边回答：“这是个出色的节目，每个环节都经过精心安排，为那些渴望展现自己才艺的青年提供了个很好的舞台。我希望制作人能保持《美国偶像》的风格，起到更为积极的作用。至于哪个更有发展空间，抱歉，我虽然也制作音乐，但这种问题还是询问更为专业的人士比较好
    四周响起了轻笑声，随后就有记者问道：“你今后是否将彻底放弃制作音乐？”
    “不一定，以前是因为我没有时间，现在毕业了应该可以更好的调整自己的安排安吉拉如此回答道。
    虽然大多问题都集中在今天直播的，收视率达到骤的《美国偶像》上面，但并不代表他们不会问别的问题。虽然《“》按安吉拉的吩咐低调的上映，可噢觉敏感的媒体怎么可能这么轻易的忽略过去，加上年初在拍摄的时候曾吸引了那么多的注意力，所以电影在口月初上映不过三天，立即出现在了各个媒体的首页。
    也正如安吉拉所预料的那样，“种族主义。几乎变成了这部电影的代名词。那些知名媒体以及著名影评人当然不会这样简单的看待《》，可是挡不住那些报的炒作。虽然因此吸引了大批人进影院，可也引起了不少负面影响，比如几个极端的少数裔组织都借此提出了抗议。
    “你至今对有关《“》的话题都闭口不谈，是不是因为涉及到种族主义而导致心虚？你是否因为去年制作了《断背山》引起争议后觉得有利可图，想要在今年复制这样的结果？。一个记者这时间道。
    四问…二闹声顿时了不少，同行们都用惊讶的目米看着汝今日愕…家伙。这样的问话未免太过了吧。不过看清这个家伙胸口的记者证后。其他人随即明白了过来，这些小报的记者从来都“语不惊人死不休”所以他们马上将目光再次集中到了安吉拉身上，无论她有什么反应明天都可以大大的写上一笔。
    已经走到座驾前的安吉拉微微愣了下，并没有像很多人那样直接坐进车子扬长而去，思考了几秒钟后采用带着一丝怜悯的眼神看向那个有些洋洋得意的记者：“关于这个问题我已经在自己的博客里说得很清楚了。这只是个人与人之间彼此发生冲撞所引起的故事，我只是稍微将其扩大了些。无论种族无论地域无论性别。只要生活在社会当中就必然要和别人产生各种各样的联系，好的或者坏的。我想，任何被这些故事引起共鸣的人都不会得出这种有些可笑的结论的。”
    说完，安吉拉在记者们反应过来之前坐进了车子，保镖跟着发动引擎驶上了街道，追赶不及的记者们只好对着远去的汽车一阵狂拍。
    “回答得稍微有些激烈，不过没有关系。反正对方的提问也很愚蠢。”斯派洛将视线从后车窗收回，“不过我还是建议你参加两、三个。谈话节目。”
    “好了，杰克，之前在演播室的时候我连艾伦的脱口秀邀请都拒绝了。就别提这个了。”安吉拉搭住额头有些抑郁的说道。“还没到我非参加不可的时候。
    “不会出现非参加不可的情况的，只要你愿意。”斯派洛这么说了句。
    “是吗，那太好了！”安吉拉有些烦躁的说道，顿了顿之后才放缓了语气：“至少现在我不想上什么节目，杰克，我想做点”别的什么事情，比如新电影”
    “好吧。”半晌后斯派洛耸了耸肩，“关于新电影，有个好消息。你需要的大部分演员都在口头上答应了出演。”
    “真的？”惊讶的神色从安吉拉的脸上一闪即逝，她终于有些振奋了，“就凭一个还没完全写好的剧本，他们就都在口头上答应了？”
    “是的，毕竟能和你合作是一  每个演员的心愿。”斯派洛半开玩笑的说道。
    “哈，那么我是不是应该小小的骄傲下？”史吉拉轻轻笑了出来。
    斯派洛没有接话，而是心的干咳了声：“不过”在接触的时候我用了另外的说法。”
    “另外的说法？”
    “是的。我对他们说的是，这是你的首部英国风格的电影。”
    “首部”英国风格的电影？！”安吉拉愕然了半晌，然后看向自己的经纪人，“我从来不知道，你也会如此的狡诈。”
    斯派洛耸了耸肩没有再说话。
    “好吧，要这么说也不见得曾是错误的。”安吉拉随即摇了摇头，“就这样吧，我想筹备工作也差不多快好了。尽快安排飞机去伦敦吧。”
    说道这里她忍不住捏了捏鼻梁，一想到即将开拍的这部电影少女就有种嘲弄的感觉。
    《真爱至上》，这就是安吉拉目前正在筹备的电影。通过斯派洛得知英国没有这样一部电影正在制作或者筹拍    甚至连同类题材的都没有一她立即从“宝箱”中翻出这部电影的大纲开始扩展起来，同时通知电影部随时准备筹备。
    虽然因为时间太短，斯派洛在按照她的吩咐开始联系演员的时候。拿的剧本都还是没有完成的，可这些在英国非常出名的演员们依旧答应了安吉拉的邀请。
    少女应该很高兴    实际上她的确很高兴    可抑郁也随之而来，这个故事对照她自己来说实在是莫大的讽安吉拉还是想要执导这部电影，是因为越得不到越向往？还是想要证明自己或者表白什么？她自己也不知道。
    我只是想要找些事情做，找些自己熟悉的事情做！再说”这也可以让我巩固多线叙事的手法。安吉拉一直在心中这么对自己说着。反正汹涌的暗流能压一天是一天。
    “好的，我会安排的，不过可能要等上一两天”斯派洛在记下之后这样说道，“几天前，杰瑞德先生跟我打过招呼，最近这几天他要用飞机。”
    “啊？”安吉拉愣住了，她这才想起到现在为止自己都还使用着父母的私人飞机。
    “如果赶时间的话，我随时可以去订到伦敦的头等舱的机票。”斯派洛补充着说道。
    “再”说吧，我看看情况。”安吉拉揉了揉脸蛋，“对了，有空的话向波音公司下份订单吧。各种配置参考爸爸的天空号就行了。
    “知道了。”经纪人点点头，“还有最后一个问题，关于《炖》引发的种种”
    “交给艾德好了。”安吉拉打断的说道。“反正之前我已经跟他们说过种种情况，相信艾德会处理好的。”
    不过，真的这样就可以了吗？
    啦啦啦啦啦





    正文 219 开机
    16K小说网 更新时间:2010-8-22 1:03:53 本章字数:7682

    ，在昨天谢幕的《美国偶像》当莉方莱森众望哪”状得了冠军，得承认，她的表演非常出色。同样出色的还有一个人，安吉拉那如同天簌的歌声完全没有褪色。让人忍不住想要感叹为什么她就是不肯在音乐上用些心思呢？相信以她的天赋和能力，如果全副精力都用在音乐上绝对可能超越田，而且还不会像现在这样总是充满着争议。
    虽然昨天安吉拉首次在记者面前否认了网刚上映的电影《》与种族主义有关，可人们的看法并不会因此作出过多的改变。这的确是部出色的电影，单单看她有条不紊的把这个纷繁的故事巧妙的串连在一起讲得如此精彩，就可以知道安吉拉的天才之名当之无愧，更何况她将人的两面性以及深刻的社会问题展现得如此的淋漓尽致。
    然而一千个人眼中就有一千个哈姆雷特，也许安吉拉的初衷并没有考虑过种族主义的影响，但不能阻止别人如此看待这部电影。再说所有人都知道天使小姐去年制作的电影引起了多大的风波，那么今年为什么不可能这这样呢？当然，无论如何，这都是部出色的电影。”
    一《好莱坞报道》埃莉诺加斯金
    这是第二天的报道之一。埃莉诺记者的言辞已经算是比有些偏向安吉拉。关于天使小姐否认《“》与种族主义有关的消息传开，几乎很多人都报纸上批评她。认为她有点敢做不敢当的意思。
    虽然安吉拉早早的就在博客申明了这点，可很多人还是习惯以在她亲口回应为准。他们很聪明的没有提到种族主义如何如何，只是一味的指责安吉拉不真诚。即使有为安吉拉说话的人，可也正如埃莉诺在文章中说的那样，就认为你在拿种族主义说事，你又能怎么办？
    为此，原本已经将这件事情交给艾德处理的安吉拉最后不得不特别召开新闻发布会，对这部电影的核心理念进行一个洋细的说明。
    “无论给这部电影强加上多少东西，它都只是一部探讨人与人之间发生的碰撞的故事。如果觉得肤色和种族遮蔽了双眼，那么换成地域、身份以及性别怎么样？我们把地点放到欧洲，挑选出德国、法国、荷兰、希腊等等人出来，和男人、女人、富人、穷人、美丽、丑陋这些词语随便组合，然后放进这个故事当中，各位是不是又要说我故意挑起这几个，国家的矛盾？为什么不去注意哪些最为本质的弃西，而要执着于表面的纠缠呢？”
    这些是安吉拉在回答了记者们的提问后进行的总结性的发言，事实证明新闻发布会是有效果的，随后不少影评人以及专栏作家都在呼吁应该将注意力放到这部电影所带来的思考上面，而不是别的流于表面的种族主义。
    “这是少数言之有物的美凰电影之一。安吉了对社会问题的深匆理解让人惊叹，人们应该深入的去了解故事的本质。”    《帝国》帜特里克翼维森
    再加上艾德他们也在想办法努力引导舆论，关于这部电影的风向慢慢的转变了过来，最直观的印象就是票房的大涨。毕竟这始终是部优秀的电影作品，艾丽洛翰饰演的小女孩更是赚足了公众的眼泪。
    虽然关于种族主义的讨论还在继续，却阻挡不了《》获得越来越多的人的称赞。至于那些依旧漫天指责着甚至提出控告威胁的极端组织，安吉拉根本没有放在心上，新闻发布会一结束她就登上了终于空出来的天空号飞往伦敦。
    稍微有点头脑的人都知道这些家伙不过是在炒作，就算他们真的提起诉讪，大不了组织个律师团跟他们玩去，反正她是没空出席的。
    “坦率的说，你们能答应真的出乎我的意料，艾玛女士以及一  艾伦先生。”在吩咐了导演助理一些注意事项后，安吉拉带着微笑来到正在针锋相对的一对男女身边。
    男的是在哈利波特系列中出演斯内普教授的艾伦里克曼。而女的则是即将可能在哈利波特系列中扮演特劳里妮教授的艾玛汤普森。他们都是英国最好的演员之一，而且不止一次在电视剧里扮演夫妇，彼此都熟悉得不能再熟悉了，所以习惯了在语言上的较量。
    “能被你邀请也出乎我的意料。安吉拉小姐。都说只要是奇迹姐看中的演员，都是非常出色的。没想到我也会有这个荣幸。”艾伦略略抬高了下巴，挺起胸带着微笑显的非常仲士，完全没有哈利波特当中的阴暗气质。
    “我不得不说。艾伦。你更像是在自吹自擂。”艾玛汤普森毫不客气的刺了对方一句，然后才又微笑着看向安吉拉：“虽然当初接到邀请的时候剧本并不完整，但我喜欢这几个故事，尤其是开头那段话，真的很能引起人的共鸣。有时候我忍不住要思考，你到底是个怎样的天才，能构思出《》和《真爱至上》这两种风格截然不同的剧本
    “听起来，有人在为自己的自卑找借口”旁边的艾伦顿时用冷嘲热讽的口吻说道，“想涧书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤，阅读好去外必…辽，比起来别人的成就，那个女，的称号是多么铆微兆双道
    汤普森瞪了他一眼正要反驳。安吉拉忙举起了双手：“好了，先生们女士们，我还没喊开拍呢，请保持你们的仪态以及应有的情绪”。
    两人对视了眼又看了看安吉拉，忽然双双笑了起来。
    “我说得没错吧，艾伦，毕竟女人更容易明白女人。”汤普森抱起双臂微笑的看着艾伦，艾伦则耸了耸肩：“好吧，那么我请你喝杯咖啡怎么样？”
    有些茫然的安吉拉随即明白了过来。顿时用好气又好笑的表情瞪着两人。汤普森和里克曼显然也吃定她不会在众目睽睽之下有什么“报复。行为，都笑盈盈的站在原地任凭她的目光的打量，谁说英国人严谨不会整人来着？
    就在这时，一个节奏里略带滑稽感的声音传了过来：“哦，抱歉，安吉拉小姐，我迟到了，希望没有给你的拍摄带来困扰。  ”
    跟着一副非常有性格的面容出现在了眼前，瞪圆着眼睛、有些搞笑的上扬的眉毛、弯曲得略显夸张的嘴巴还有那非常好认的招风耳，除了“憨豆先生”罗温艾金森外全英国也找不出第二张一眼看去就想发笑的面容。
    “没关系，艾金森先生，正好这里有些事情耽搁了，所以你来得正好合适安吉拉当即伸出手来和对方握了握。
    不过和他相熟的里克曼就没那么客气了：“怎么回事，罗温，你很少迟到的
    “除了塞车，还能怎么回事？！”艾金森没好气的摇头晃脑的耸耸肩。发现安吉拉目光中的惊讶后随即解释了起来：“抱歉，希望没有
    让你感到吃惊，安吉拉小姐。你知道。如果长时间的扮演一个收民众欢迎和喜爱的角色，那么少不得会影响到生活中的各种习惯一还好不是太严重。”
    “我理解，罗温，请教我安吉拉。”少女微笑着点点头，跟着用力拍了拍手提高了声音：“好了，既然现在人员已经到个，我们就开始吧
    《真爱至上》首场戏的拍摄选在了百货商场，艾伦里克曼和妻子艾码汤普森购买圣诞礼物时的那段。这段戏最为重要的部分就是，里克曼趁妻子离开时为情人购买首饰，结暴被艾金森饰演的店员戏耍。
    “在找什么特别的东西吗，先生？”当里克曼趴在珠宝柜台寻找的时候，艾金森一个。转身出现在了柜台后面，他什么动作都没做就有种让人想笑的感觉。
    “是的，那边的那条项链要多少钱？。被吓了跳的里克曼随即指着里面最左边的项链问道，他显然没有意识到灾难才刚刚开始。
    勿０英镑，先。”
    “嗯，好的，我买了。”
    “你想用缎带包装下吗？”将项链拿出来之后艾金森如此问道，就凭他那“憨豆先生”招牌式的笑容就知道好戏马上就要开始了。
    “请稍微快拜  。克里曼心虚的看了看四周，似乎妻子随时会出现。
    “着然没问题，马上就好艾金森立即拿出盒子将项链放了进去。然后用缎带在盒子上简简单单的打了结。
    “非常好里克曼略松了口气。就要伸手去拿盒子。然而艾金森随即又说了句“还没完成”跟着拿出了一个塑料袋来。
    “不需要袋子，我会把它放进我的口袋里。”里克曼皱起眉头有些不安的想要阻止。
    “哦，这可不是袋子，先生艾金森说着优雅的甩了甩手中的塑料袋，和他的那副略显滑稽的面容形成强烈的对比，“这比袋子要好的多。”
    他边说边将盒子放进塑料袋里，跟着拉开柜台用小铲子将一些糖果倒了进去，然后又抓了点细小的松枝丢进去，那故作优雅的带着些神经质的动作无处不是笑点。最后他还将一节小松枝掐去头尾，对着塑料口袋搓成碎末洒进去。
    本来就焦躁不安的里克曼差点吐血，五官都快皱到一起了：“请问我们可以快点吗？！”
    话好没说完他又生生的翻了个白眼。咬牙问道：“这又是什么！”
    “桂皮棒，先生将东西从鼻子下拿开的艾金森微笑着说道，只是那微笑怎么看都有种欠揍的感觉。
    “事实上。我真的不能再等了重重吸了口气的里克曼恨恨瞪着他说道。
    “你不会后悔的，先生，包装需要一点时间”熟视无睹的艾金森继续摆弄着手中的盒子，就是不肯给里克曼，“好了差不多要完成了。”
    “你还要怎么，用酸奶酷沾它吗？用巧克力纽扣扣上吗？！”身处商场让里克曼不得不压低声音，只是满脸的焦灼感无比明显。
    “不，先生，我们要把它放到圣诞盒里去”艾金森从下面拿出个更大的盒子来。
    “我可不想要圣诞盒”。里克曼咬牙哭丧着脸说道。
    “但是你想用缎带包装啊，先生。”艾金森一脸的无辜，“这是最后的包装了。”
    “我是想过，但是”里克曼愁眉苦脸的摆了摆手，“我现在能付钱吗？”汉在所需要的是  冬青树的树艾金森依然自邪着自己认为该做的事，仿佛里克曼的反应跟他没有半点关系。
    “上帝啊，不要那该死的冬青树！”里克曼有些抓狂了。
    “但是先生，”
    “你留着吧”。里克曼说着抓过袋子，一边往口袋里塞一边向后退去。而这时汤普森正好走了过来。有些惊喜的看着丈夫：“嘿，你在珠宝柜台前闲逛吗？”
    “不，我只走到处看看。”里克曼赶紧镇静的说道。
    而手中还拿着冬青树权的艾金森则看了看里克曼又看了汤普森，似乎有些莫名其妙。
    ！”艾吉拉大喊道，跟着啪啪拍起了手，“非常好，三位，太棒了。”
    这段戏中无论是艾金森还是里克曼都表现的相当出色，尤其是艾金森，他的作用就是搞笑。但无论是带节奏的神经质的动作还是故作姿态谈话，无处不是笑点，甚至还因为拍摄中途有工作人员笑出来而导致陷的事情发生。而且，虽然他长期出演“憨豆先生”这个角色，在拍摄中途或多或少也带上了一点“憨豆”的特性，可他始终控制得恰到好处，给人似是而非的感觉，不由人不竖大拇指。
    当然，艾伦里克曼也不差。他的肢体语言虽然不像艾金森那样丰富。演技却全集中在了脸上。时而焦灼、时而烦躁、时而苦笑、时而慌乱、时而急不可待，随着艾金森的语言和动作变化而变化，两下对比实在笑料十足。
    汤普森虽然因为戏份较少不能和他们飙演技，可是无论是离开丈夫前的温馨，丁嘱，还是看见丈夫在珠宝柜台前后将高兴藏在惊讶后面的表情，都拿捏得非常到位。
    “总算结束了里克曼说着将平光眼镜取了下来。捏了捏鼻梁后随即想到什么的看向身边的汤普森：“对了，亲爱的，要记得刚才我是在演戏。”
    “是不是在演戏，你说了可不算汤普森笑着摇了摇头，然后看向从柜台后面出来的艾金森。后者随即露出一副茫然的神色：“我们网。才做了什么吗？”
    刚刚和副导演交换了计划，走了过来的安吉拉当即翻了个白眼，这几位怎么都和个人档案上说的不一样啊。
    “我是听人说，你在哈利波特片场可是非常的严肃，让很多小演员都不敢靠近你呢，艾伦安吉拉看着里克曼如此说道。
    “是吗？这可太糟糕了，我就不应该在和小演员拍戏的时候出演那么刻薄和不近人情的角色。”艾伦砸着嘴巴叹了口气，也不知道是真苦恼还是假苦恼。
    “这么说，我应该庆幸当初在试镜麦格教授的时候落选了？”汤普森半开玩笑的说道。
    听在耳朵里的安吉拉顿时下定决心。《阿兹卡班的囚徒》开拍后无论如何都要邀请汤普森出演特劳里妮教授这个角色。
    “对了，艾伦，最近我在忙着一部名叫《憨豆特工》的电影 如果你想改善自己那“令人憎恶的形象。的话，不妨过来客串下怎么样？”艾金森一本正经的说道。
    “客串？。里克曼挑了挑眉，“我还是继续保持那“令人憎恶的形象。比较好。”
    几个人都忍不住轻笑了起来，安吉拉还想说什么，周围的人群中忽然传来几声咔嚓的快门声。她不由皱了皱眉头，当即招呼道：“好了，这里的戏份已经完成了，我们换个地方再聊吧。”
    虽然当初决定在百货商场开拍第一场戏的时候，就是为了告诉公众她又开始制作新电影了，以便转移集中在《》上面的视线。可安吉拉对于英国的狗仔的厌恶远远超过别的地方，作为发源地的狗仔，这些家伙比很多同行要坚韧得多。而且不少小报雇佣女性担任狗仔，因为她们能去很多男性不容易去的地方。
    少女网到伦敦不过三天，就被这些家伙发现了行踪，过了好长一段被围追堵截的日子。哪怕是在街道上走几分钟都会被人在报纸上大写特写，配一张站在街边低垂着脑袋的照片。就说什么到伦敦度假的天使小姐心情低落云云，不得不佩服这些人的文笔
    还好，她毕竟不是普通的大明星。这些人或多或少都懂得留有余地。只是因为行踪泄露，安吉拉除了要面对狗仔外还得应付旧。
    有一次好不容易摆脱了那些烦人的家伙，跑到斯皮特尔市集去散心。结果因为乔装得过于简单而被认了出来。网好那天又是周末，于是被青年男女们里三层外三层的围着要签名。如果不是保镖反应够快加上警察也来得迅速，天晓得会不会闹出乱子来。于是在接下来的日子里除了必要的为了筹备新电影而出门外。她只能呆在酒店里哪儿都不去。和罗琳以及夏夏联系也用的是电话。
    好吧，不说这些了，现在《真爱至上》已经开机，不知道这些家伙又会写出怎样的新闻来。
    一直都在努力中，





    正文 220 高中同学会
    16K小说网 更新时间:2010-8-23 0:04:07 本章字数:7608

    二兰证明，安吉拉没有白担心，几天后的《每日镜报》默州”一讣版就刊登出了这样的头条：天使小姐特意远渡重洋，到伦教制作完全英国风格的爱情电影。
    “我们都知道这个女孩有多么的出色，她做到很多人一辈子都做不到的事情，她时刻都在创造着奇迹。看看她执导并制作的那些电影，每部都让人深思不已，可惜奥斯卡的那帮老头从来不给她应得的荣誉。
    现在，她来到或者说回到了大不列颠一我们都不该忘记她同时也是英国公民  打算制作一部全新的充满英伦风格的爱情电影，实在让人非常的惊喜和意外。
    据知情人士透露，安吉拉曾表示很早的时候就想制作一部这样的，同时讲述几个人的爱情故事的多线叙事电影，英格兰的一切都让她时刻迸发着灵感。只是因为这样那样的原因不得不暂时搁置，现在她终于有了更多的时间，自然将这部电影提上了日程。我们完全有理由相信，这部浓浓的英伦风格的爱情电影将会是她最好的一部作品”。
    不得不承认这些小报的能量还是满大的，虽然安吉拉允许身边的人适当的透露些新电影的消息，可要的是一点一点的慢慢透露。没想到这些狗仔发动人手，想尽办法用各种手段从不同的人那里得到不同的片段，然后拼凑出了这样一篇报道。
    安吉拉很郁闷，因为这篇报道虽然充斥着大量的非常明显的低级挑拨，可得到了不少主流媒体的响应，《泰晤士报》的某个专栏作者就曾这样写道：“很高兴天使小姐能从好莱坞回归，英国电影同样有着让人为之着迷的地方
    除此之外，《卫报》又或者《每日电讯报》等报纸都登出了内容大同小异的文章，比甚至开了个专题讨论天使小姐正在拍摄的将会是部怎样的爱情电影。
    其实想想也很正常，英国和美国虽然在某些方面好得穿一条裤子，但英国人骨子里面还是对美国人很不待见的。要说原因的话那是非常的复杂，至少也要追溯到美国建国的时候。总之，这种媒体上的口水仗是隔三岔五都会打上一次。
    不过拒绝了各个媒体的访问邀请，吩咐助理找人防止记看到片场探听消息的安吉拉除了郁闷并没有别的什么糟糕情绪。
    “反正都这个样子了，而且剧本里还有英国首相因为不高兴美国总统调戏自己喜欢的女人，从而在记者招待会上大发神威成为国家英雄的戏份，与其把时间花到解释上面不如赶紧拍完比较好。人们只会看到自己想看到的东西，再说还没到必须要给出鞘释的时候，不是吗？。安吉拉私下里如此对艾莉姨说 作为贴身助理，基本上是她在哪里莉莉就在哪里。
    所以安吉拉现在把全副精力都放在了拍摄上，而剧组里所有的英国籍工作人员    包括汤普森和里克曼他们几个演员在内  都无比的配合，不用说，通通被连篇累犊的报道给洗脑了。
    少女也懒得解释，反正这对拍摄有好处，再说她还在操心剧本的问题。
    当初在《美国偶像》总决赛当中对艾伦德杰尼勒斯所说的那些并不是空穴来风，安吉拉的确想要在《真爱至上》中安排一对女同性恋的故事。为此地取消了那个为片滤光的那对男女的情节，虽然有些遗憾但也没什么大不了的。再说，她制作的电影从来没有出现过露点镜头 这次也不打算例外。
    女同的情节安吉拉已经安排好了，通过那个小男孩切入，引导出学校的女校长是个同性恋的事情，而女校长的女性恋人是学校里的教师。可想而知这样一对情人会引来多大的非议，居然同性恋的社会环境在不断改善，可担任教育职务的人如果被暴出是同性恋的话，光是家长的压力就足够让其辞职了。
    所以这应该像为了精神病弟弟而放弃爱情的那个故事一样是个悲剧，其实安吉拉最早动笔写的时候女校长的结局是自杀，完成后她才惊觉这个结局根本和圣诞节以及整个电影的主题不符。面对这个没怎么思考就写出来的结局，少女对此很是恍惚了一阵，然后才又改成圣诞夜的晚上在压力之下不得不和女友分手的女校长，强颜欢笑的出席了圣诞晚会后回到家中回想着之前的种种独自垂泪。
    然而安吉拉还是不满意这个结局，毕竟电影的主题是“真爱至上。”放弃爱情的姐姐至少将爱给了弟弟，而爱上朋友新娘的男人在表白之后还得到了对方告别般的回应。可以想象如果女校长的结局是这样的话，那么无疑等于在一盆美味的汤羹喝完后发现里面有只死老鼠！她本身也将面临无数的非议和猜测。
    只是这不满意归不满意，安吉拉却始终有些执拗的倾向于使用这个，结局。她完全不明白自己在想什么。就像她不明白自己为什么会突然过来执导《真爱至上》这部电影那样。
    “没有带相机实在太遗憾了，要是让鲁伯特看见这样的艾伦先生，一定会把下巴掉下来唉声叹气的夏夏跑到了面前，沉思中的
    “你可以告诉他这个事实。”少女笑着在小家伙的脑袋上揉了揉。随着年龄的增长夏夏变得越来越有气质，连露露都从小鬼升格为了姑娘，她又怎么会例外。
    “你认为用语言告诉他，和用照片或者视频告诉他，哪个来的更震撼？”夏夏单手托腮的靠在椅子的扶手上，眼睛眨也不眨的看着安吉拉。
    “你什么时候对鲁伯特这么感兴趣了。”安吉拉半开玩笑的问道。
    “因为他比丹要稍微可爱点，不过他们两个都很可爱。”夏夏说着摆了摆手，“就是不喜欢看书和学习，有时候我在想我们三个的性格和书中角色的性格也太相似了点。”
    说到这里她忽然想到什么的弯起了眼睛，双手捧脸的凑到了安吉拉的面前，用促狭的语气说道：“别担心，我最爱的还是你，这不会随着时间而改变的。”
    她说着用小舌头舔了舔嘴角露出一副跃跃欲试的表情，不过几秒钟后就换成了郁闷和沮丧：“该死的，时间至少改变了一件事情。”
    安吉拉失笑着翻了翻眼睛，当即伸手在夏夏的脸蛋好一阵揉捏：“你成天只想着咬我吗，夏夏？！当心哪天我把你关起来，把这十几年你咬过通通咬回来！”
    “嗯”那个”你在写什么呢？”惨被蹂躏的小女孩不得不想办法转换话题。
    “最后一个故事的结局，始终觉得不太好。”放过夏夏后，安吉拉看着笔记本电脑的屏幕，手指在桌上轻轻敲打着叹息的说道。
    迅速读了次的夏夏随即也皱起了眉头：“这个结局可真糟糕  你都开始执导了，却连剧本都没完成？天呐，安吉，你怎么可以这样，媒体可是说这会是你最好的一部作品！”
    “媒体的话什么时候可以完全相信了？”安吉拉当即给了小女孩一记白眼，随即又解释的说道：“正因为想要拍得更好，所以才会想要修改。”
    “好吧好吧，这个结局的确很糟糕，反正我不喜欢。”夏夏耸了耸肩，“就算是同性恋也应该有爱和被爱的资格，这可是你曾说过的。”
    “我知道，我也尽量让这个故事符合这点，只是结局必须要符合现实。但是。无论是两人抗住压力在走到一起，还是女校长辞职去寻找自己的女友都有些”安吉拉摊了摊手没再继续说下去，显然她的确很烦恼。
    “坦白的说，我给不出什么建议。不过记得你曾经不止一次说过，好导演都会在电影里把自己的观点阐明一半，剩下的一半让观众去猜，不知道这样对你是否有帮助？”夏夏有些无奈的说道，不管她有多聪明毕竟现在才口岁。
    “让观众去猜？”安吉拉忽然愣住了，一道灵光忽然刮过脑海，只是随即而来的还有涌到嘴边的丝丝苦涩。
    “我有主意了，谢谢你，夏夏。”少女说着抱住了小女孩，在她脸蛋上吻了吻。
    “我帮到你了？太棒了！”惊喜的夏夏随即咯咯笑着也回吻了安吉拉，然后有些不好意思的摸了摸自己的脸蛋：“嗯”我的脸占有什么东西吗？”
    “哦，不，没什么。”回过神来的安吉拉随即别过脑袋干咳了声。
    该死的，你在想什么呢！少女在心中暗暗骂了一句，可眼睛扫过夏夏面容的时候，目光依然在她湿润的唇瓣上停留了两、三秒种，心中仿佛有什么涌了出来然后又沉了下去。
    “我想大家也休息够了，继续拍摄吧，反正结局已经有了。”安吉拉说着合上了笔记本电脑，招呼导演助理让大家做准备。
    “可以先偷偷告诉我结局是怎样的吗？”夏夏带着期望拉了拉她的衣角。
    “很抱歉，亲爱的，现在不行。”安吉拉摇了摇头，在小女孩露出失望的神色后忽然又笑嘻嘻的问道：“有兴趣在这部电影里客串下吗，夏夏？”
    “你说客串？在《真爱至上》当中？你执导？！小女孩立即双目放光的问道。
    “怎么？万事通小姐不愿意？”安吉拉开玩笑的说了一句，跟着又正色说道：“不过，我打算让你客串路人或者别的什么，总之不会正式露面。”
    “为什么？”刚刚还在高兴的夏夏顿时把脸蛋垮了下来。
    “因为当人们在结束之后发现后面的演员名单里居然有“赫敏，的名字，我想大多数人也许会再看一场，然后想办法将你找出来！”安吉拉得意的挑了挑眉。
    夏夏张大嘴巴看了她半晌，最后摇了摇头：“你真坏，安吉！”
    拍摄继续下去，这段时间拍摄的都是里克曼和汤普森这段夫妇之间的故事，虽然其中也穿插了其他几个角色的戏份    比如劳拉琳妮说饰演的那个为精神病弟弟而放弃爱情的姐姐一  但总的来说并不算多。
    安吉拉计划 的是一个一个故事接着拍摄，这样既可以方便几位档期紧张的演员进行调整，又可以让自己借这个机会抽时间修改最后那个故事。现在虽然已经解决了那个头疼的结局问题，她却并不打算改
    因此从开拍到现在花了大约一周多的时间，将夫妇之间的故事拍了化七八八，然后她坐天空号飞回了洛朽矾，有场派对早早就答应了要参加的。
    “嘿，各个开心吗？”在喧嚣声渐渐低下去之后，主持人随着突然出现的光柱从舞台后面冒了出来。“我想大家已经等不及想要参加舞会了，对吗？别着急，我们马上就开始，而且开场的舞曲将由我们同届毕业的最为出色的一位同学演绎！我想大家应该猜到是谁了，是的没错。欢迎她登场吧！”
    随着节奏感异常强烈的电子音乐响起，穿着带着花边的黑色宽肩背心和深色紧身牛仔裤，略微露着肚骄的安吉拉随即从后台走了出来，一甩头发露出隐藏着野性的不羁神色，在旁边人的和声中拿起话筒就开唱：
    “愕心０和，吕 加“比比，
    虽然天使小姐的吐词有些含糊不清，可那与平常不同的磁性嗓音和节奏感十足的音乐宛如电流一般从在场的人群身上穿过，让他们忍不住想要随之扭动身体。
    当做着和声的男男女女从后台出来在场地中央随节奏跳起舞来，而舞台上唱着的安吉拉也在开始微微扭动腰肢后人们的热情顿时被引爆开来，很多男士带着自己的舞伴来到场地中央在这首节奏感十足的音乐中对舞起来。
    当然，很多单身男士都把目光集中到舞台上和最开始安静美丽完全不同的，显得性感而野性的安吉拉身上，盘算着等会儿是不是可以邀请天使姐共舞一曲。
    “哪怕只是共舞也好。”有人如此联想浮翩的说道。
    “别开玩笑了，就凭你？史吉拉怎么可能答应。”马上有人嘲讽的说道。
    然后一群男人就开始由此低声争吵起来，不过，有人爱慕就必然有人嫉妒。
    “看看她的样子，在上面搔首弄姿的哪里像个亿万富翁，一点应有的风范都没有。”一个女人语带嘲讽的说道，满脸的骄傲显然是位名门淑暖。
    可惜敢这么说话，那么必然要做好同样被嘲讽的准备。
    “可惜有人再怎么样，也做不出别人的三分之一成绩。”人群里有别的女人如此低低说道，顿时引来几句轻笑。
    “你”之前那个女人满脸怒气的转过头来，却怎么也找不到说话的人。她只好按捺下去不再开口，毕竟舞台上那个人早已经到了只能让她仰视的地步，之前说的那些酸溜溜的话也不过是因为一时有些失态而已。
    舞台上的安吉拉自然不知道这些，不过就算知道她也不会放在心上。唱完歌曲之后爽快的对着大家欠了欠身，跟着不管再来一个的呼卓直接去了后台。
    “真是太棒了，安吉拉，你唱得太出色了！”后台的几个负责人立即带着几乎可以称得上是谄媚的笑容，来到她的面前点头哈腰的说道。
    然而安吉拉并没有在意，扫了四周一眼随即高声叫道：“吉姆！”
    几分钟后，吉姆福特连滚带爬跑了过来，也挂着谄媚的笑容：“嗯”嗨，安吉拉，你依然是那么出色，这首歌写得实在太棒了。”
    “别跟我说这些”安吉拉抱起双臂瞪着他，“你之前跟我说过什么，只是上去简单的演唱而已，没什么大不了的，但是我现在的心情很不爽！”
    “这个”吉姆抓着脑袋用求助的目光看向周围，可这些之前和他一起劝说的家伙这会儿仿佛什么都不知道，忙来忙去的仿佛接下来的表演非常繁琐。
    可恶！早知道就不该答应罗纳德”吉姆在心中忿忿的骂了句，不过现在最主要的还是想办法安抚眼前看似很生气的安吉拉：“这个”或许如…因为
    吞吞吐吐的吉姆脑袋中忽然闪过一丝灵光，当即直起身体一挺胸脯，用力跺脚后大声回答：“报告长官！没有借口，长官！”
    “你”安吉拉的嘴角直抽，“你以为，把当初在电影社的无赖作风拿出来就可以了事吗！”
    “报告长官！不报任何希望，长官！”吉姆依然挺得笔直，鼻孔朝天的大声吼道。如果不是外面的音乐正在震耳欲聋的响着，说不定整个大厅都能听见他的声音。周围那些负责舞会的家伙都低着脑袋拼命忍耐，一不小心可能就会大声笑出来。
    “你这个”你这个”安吉拉用指头点了他半晌都没说出句完整的话，最终只能猛的一甩手往里面走去：“我现在去换衣服了，没事别来打搅！”
    然后她边走边在哀声叹气：“见鬼，我当初为什么要答应参加高中同学会！为什么要答应为你们写歌！”
    后台终于爆发出了一阵大笑。
    呼呼，继





    正文 221 偶遇
    16K小说网 更新时间:2010-8-24 0:17:17 本章字数:7706

    漆到高中同学会的邀请函时“安吉拉小小的讶异了下。眠麒不愚要拒绝的，毕竟那时正在筹备《真爱至上》。
    可对方随即又委托当初的电影社主席路易斯海勒打来电话，想想以前在韦伯高中时还是有几个关系不错的朋友，虽然偶尔还会用电邮联系但好久都没有见过面了，所以安吉拉仔细思考之后最终答应了下来。反正也就是一天左右的时间。
    不过主持这次高中同学会的是个原来在学校里组建过乐队的家伙，他想在重新聚集当初组建乐队的人马在派对上演唱些歌曲，不知道怎么说动了吉姆福特，一起打电话希望安吉拉能看在同届毕业生的份上为他们写首歌。
    安吉拉想了想后，觉得反正都答应了出席同学会再写一首歌也没什么大不了，不过因为时间和精力都用在了《真爱至上》上面，所以在“宝箱。里吧《“ “翻出来给了他们，这摇滚舞曲非常适合在年轻人在舞会上演唱。
    只是没想到的是，当她回到洛衫矾特意到包下的酒吧来参加派对时。这些排练了许久的家伙却希望她能上场演唱！真是活见鬼，要知道安吉拉已经连续几年没在公共场合唱过歌了，而且这些家伙居然得寸进尺的希望她演唱的时候穿得性感点！
    好吧，就算有些生疏的台风可以忽略，就算穿什么衣服她可以自己做主，但关键在于之前完全没唱过而且因为某些原因也不怎么熟悉歌词。难道要在舞台上含糊不清的唱歌吗？又不是唱什么中文几。
    可这些家伙一个劲的说好话，尤其是吉姆，毕业后没有上大学，一边打工一边去各大电影工作室当免费的实习生，不仅在剪辑上学了很多东西。嘴皮子功夫也越发的厉害。
    “想想看，那些家伙曾说过你什么？不应该站到舞台上去卖弄？要淑女般的浅谈低笑？见鬼，我认识的安吉拉梅森可不是那个样子，管他什么亿万富翁什么名门淑女，自己想做什么就做什么，需要在意别人的眼光吗？。吉姆口沫横飞的这么说道。“至于歌词，顺便看几眼，唱的时候记不得的就含糊过去好了。关键是自己的感觉，我相信当你从舞台上下来的时候，无所顾忌的把你情绪都释放出来后，一定会觉得非常畅快的！”
    如果是以前的安吉拉，即使有所心动也不见得会答应。不过从毕业后她的心绪就一直烦乱着，即使偶有平稳也是因为将某些东西弃之不碰的缘故，所以吉姆最后那句话打动了她，甚至特意换了件小露肚脐的衣服。不过最后的结果怎样，已经不用多说了。
    “我怎么就昏了脑袋，答应了那个家伙呢？”在保镖检查了房间没有发现摄像头之类的东西后，换着衣服的安吉拉这样嘀咕着。
    但她并不知道《陀这首歌给自己带来的麻烦才刚刚开始。不知道哪个家伙带着凹参加同学会。不仅把她演唱的情况给拍下来接着又上传到了网络中。并且用文字写了几句说明，结果让歌迷一片大哗。
    “太过分了！随便为同学会写首歌都如此出色，为什么就是不肯在音乐上多下些功夫呢？！难道我们这些日夜盼望着你的新歌的人就这么不值一提吗？！”一位歌迷在安吉拉的博客上留下了如此“声泪俱下。的控诉。
    当然，这些都是后话，现在的安吉拉在换了衣服恢复了之前的沉静气质后，来到大厅里应付起用各种各样借口过来搭讪的同学。不过搭讪归搭讪，跳舞之类的还是免了吧。
    “对于跳舞我实在没什么兴趣和甚影社的几位老友在一起的时候她这样说道。
    “可之前唱歌的时候不是扭的很好看吗？”吉姆忍不住嘀咕了声。然后在安吉拉那杀人的目光投射过来之前左顾右盼的仿佛在找着网才说话的人。
    “嘿，安吉，你该不是真的想以后在英国拍电影吧？”路易斯海勒忙转移话题。
    “怎么，你们什么时候也开始相信小报的消息了？”安吉拉颇有些无奈的摊了摊手。虽然英国大部分媒体都在炒作《真爱至上》，可美国主流媒体这次都没有应战。毕竟事实摆在那里。安吉拉的美国国民偶像身份在任何情况下都是无法动摇的。
    即使很少有美国导演像她这样，有着极高的声誉还要到英国去执导电影，可既然好多英国导演能在好莱坞大放异彩，为什么美国导演不能拍出具有浓烈的英伦风格的电影呢？
    不过小报们不这么想，对于他们来说吸引眼球才是最重要的，于是诸如“天使小姐远赴英国执导新电影。可能不再回好莱坞”之类的消息频频见报。
    就算主流媒体对于这条消息都一笔带过，可依然有人相信小报所说的吉拉回到洛衫矾的时候。还没出机场一位服务人员就曾紧张的问她以后是不是只在英国拍电影了，更不用说网站上的留言以及听闻她回来后守在别墅外面的那些记者狗仔了。唯一的好处就是，没人问和《小》有关的问题了。
    “不不不，我只是想听你集口回答”。路易斯涧书晒细凹口混姗不一样的体蛤，阅读好去处肥，沼手。”早在由影社的时候我们都知道，没人能宗仓明具什么
    “好吧好吧，我的答案是：否。”安吉拉郁闷耸了耸肩，“这下满意了？真不明白你们在想什么，就算我的想法你们看不透，可这种消息应该能分辨吧
    路易斯沉默了几秒钟才轻叹了口气：“或许是因为几年没见吧，你已经成了这个世界最为著名的女性，而耸初电影社的众人也”
    说到这里他有些无奈的摊了摊手。安吉拉知道他的意思。她到电影社时的几个人当中，路易斯去斯坦福读的是金融专业，现在在自己父亲的公司里帮忙；莫里斯做了股票经纪人；而扬，那个华裔，现在在为某本杂志担任摄影师。只有吉姆还孜孜不倦的在好莱坞打拼。
    “不用理他们，他们都是失败者。只有我还在为梦想而奋斗你看他们甚至不敢来参加同学会吉姆挺起胸脯大大咧咧的得意说道 颇有种小人得志的感觉。
    路易斯和安吉拉双双摇头失笑。都知道这家伙是故意。要说成功的话路易斯他们几个都有自己的事业，而吉姆始终还在实习生和正式剪辑卑之间徘徊，其他人没有参加同学会也是事出有因。不过，吉姆说得也没错，至少他还在为梦想而奋斗。
    “好吧，祝你能完成自己的梦想。吉姆。”路易斯举起杯子和吉姆碰了碰。
    “我想我可以给你提供一些帮助，如果你愿意的话安吉拉也举起了杯子。
    “真的吗？！”吉姆的眼睛顿时开始闪闪发光。
    “是的，不过要是不合格的话，我可不会客气。”少女认真的说道。
    “没问题，长官！保证完成任务，长官！”吉姆笑嘻嘻用手在额头上挥了下。
    “暂时就这样吧”安吉拉点点头，“对了，现在几点了？”
    “旧点出分    你从来不戴手表吗？。路易斯看着时间间道。
    “我不喜欢手腕上戴着东西，反正想要知道时间的方法有很多。而且还可以用来套近乎安吉拉笑嘻嘻的说道，扫了周围一眼后才又道：“好了，我要离开了。”
    “离开？”两人双双露出惊讶的神色，“现在？派对还没结束呢？！”
    “我还有其他的事情，而且等派对结束才离开的话，想要摆脱外面那些令人讨厌的家伙就不容易了安吉拉解释的说道。“代我向发起者安德鲁道歉，并且提醒他注意新歌的协议。另外，我会让人尽快联系你的，吉姆。”
    从酒吧后门出来后，坐进车里的安吉拉并没有第一时间让巴克特开车。稳稳坐了两分钟后才让另一辆车先从巷子里开出去。果然，网使出去闪光灯就咔嚓咔嚓响了起来，另一辆立即加大油门飞速窜了出去，埋伏在那里的记者们立即上摩托上汽车紧紧追赶。
    “果然呢安吉拉喃喃的说了句，也不想追究派对上的卑个左报的信，挥了挥手让巴克特发动汽车从巷子的另一头驶出去。
    当四周安静下来后，有些事情自然而然就会冒出来，即使她不想去想。安吉拉不知道该感谢还是慢恨艾莉捷，每次为她整理行程表的时候。对方都会在其中夹杂着一点和凯特、杰西卡又或者娜塔莉有关的消息。通常都是诸如《变形金网》拍摄进展的报告，又或者什么广告签约之类的消息，不明显但也不容易忽视。
    该死的，你要我怎么说你才好呢。莉箱？安吉拉捧着脑袋有些无神的看着车窗外洛衫矾的夜景。无论怎样只要想到心里就会隐隐作痛，尤其是当斯嘉丽、蕾切儿的面容也从脑袋中浮现的时候，那种这种感觉就更复杂了，尤其是中有什么东西要出来却又不出来。
    “在这里停车吧克特。”安吉拉忽然说道。
    车子随即在街边停了袭来，稍微打扮戴上了假发的少女下车迎着晚风深深吸了口气，然后对着车里的保镖说：“我想在街上走走
    “可是小姐”巴克特想要阻止，但安吉拉随即制止了他的说话：“只是一小段路，你和怀德可以跟在后面，再说这里的治安还算不错
    这倒是实话，虽然目前停车的维特洛特街遍布夜店和酒吧可治安却出奇的好，几乎能在洛朽矾的街区排到前面几位，很多名流也喜欢到这里来喝一杯或者逛夜店。安吉拉自认为这身装扮还没有差劲到被一眼认出来的地步，再说她只是走一段而已。
    好了，别再想了，明天就回伦敦，然后接着继续拍摄《真爱至上》，你还有”很多事要做呢。停住脚步的安吉拉狠狠搓了搓自己的脸蛋，总算让自己恢复了些。
    这时，前面传来一个有些熟悉的醉醺醺的话语：“嘿，你们真是群笨蛋，要不是我足够机灵，恐怕已经被守卫赶出来了。”
    怎么听起来有些像”安吉拉忙寻声往去，跟着皱起了眉头。果然。不远处的男男女女中间。穿着黑色体恤和长裤的琳赛醉态可掬的正在说着什么。
    “我早就跟你们说过了，只是几杯啤酒而已，想要蒋醉我是根本不可能的绯红着脸蛋。”汉，双眼凡经弯成了月牙不时诱露出得意的笑容，棕红 双随风飞扬显得非常洒脱，在略有些昏暗的路灯下有种别样的魅力。
    “是吗，或者我们可以找个地方再比试一次怎么样？”一个穿着鼻环的女孩搂着自己的男朋友这样说道。眼睛转来转去的不知道在想什么。
    “听起来，似乎不错。”琳赛笑嘻嘻的扫了周围其他人一眼，“你们也这么想吗？”
    “当然，我认为去罗杰斯家里就不错，你觉得呢，琳赛？”一个画着浓厚的烟熏妆的男孩说着伸手就想要去揽女孩的肩膀。
    虽然琳赛看起来有些醉了，还是笑嘻嘻的躲了开来：“我认为还应该有更好的地方。”
    “是吗？说来听听？”一个声音冷冷的响了起来。
    嘻嘻哈啥的男男女女们不由一愣跟着扭头看去，一个穿着浅色风衣留着黑色长发的女人正站在不远的路灯的阴影下，冷冷的看着琳赛。
    女孩皱了皱眉头正要问话，忽然又想到什么的仔细打量了下对方，跟着生生打了个寒颤酒也醒了大半。其他人并没有注意到她的异常，之前那个想要去搂琳赛的男孩率先怪叫了声：“嘿，你也想参加吗，妞？我们随时欢迎
    然而对方根本理睬他，只是冷冷的看着琳赛，没有得到回应的男孩不由有些恼怒，但没等他继续说话对方随即开了口：“过来！”
    语气淡淡的却带着一丝寒意。让人完全摸不着头脑，没等这群人反应过来，琳赛已经略低着脑袋几步来到了女性的身边。
    “嘿嘿嘿，这是怎么回事？”一帮人立即鼓噪起来，引得不多的路人不时向这边看几眼，之前那个男孩更是相当不爽的嚷了起来：“嘿，你***是谁啊。”
    他们说着就要涌过来，但没走两步又停住了，女子身后随即出现了一个身材高大的白人男子。他的一只手放到了衣服里面没有抽出来，虽然什么话都没说但那冷峻的面容却让这些青年有些望而生畏。
    这时，一辆银色的罗尔斯一罗伊斯开了过来，有识货的人忍不住低低的惊叹了声。女子什么话也没说径直上了车，而琳赛也闷不吭声的跟在身后。随着发动机的声音车子扬长而去，留下这几个男男女女站在原地大眼瞪小眼的相互看着。
    “安吉，我”沉默了良久之后。酒意还没完全消退的琳赛带着一股酒气开口想要解释，可安吉拉随即冷冷的堵了回去：“回去再说。”
    车子很快回到了位于贝弗利山庄的新别墅，安吉拉带着琳赛来到客厅，吩咐了安妮几句后随即关上了门，跟着转过脑袋紧皱着眉头眼睛眨也不眨的盯着琳赛，良久之后才冷冷的开口问道：“你答应过我什么？。
    “可你也说过，只要不是来历不明的夜店和酒吧，适当的去一两次也没什么啊。”女孩忙辩解的说道。
    “是的，我是这么说过，可今天晚上如果我不在那里，接下来又会发生什么事？”安吉拉提高声音的质问道。
    “接下来？。琳赛眨着眼睛回忆了下，继续辩解了起来。“我根本就没打算跟他们去，我只是在开玩笑”。
    “开玩笑？哦，没错，每个人那个时候都会开玩笑，不是吗？。安吉拉语带讥讽的说道，“当他们问你更好的地方是哪里，你就回答说各自的家里。对吗？真是好借口
    “这不是借口”琳赛不知不觉的也提高的声音，“那些人当中除了伊迪丝我认识外，其他人都不熟悉，我最多在夜店里跟他们喝上几杯，根本不会有过多的接触。”
    “得了吧，琳赛，我太了解你了”安吉拉的语气里带上了一丝愤怒。“为什么不爽快的承认呢？！你从来就没有把我的话放在心上！”
    “我一直低着脑袋像个犯错误的小孩的琳赛猛得抬起头来，通红的脸蛋不知道是酒劲上来了还是因为生气，“只不过是去夜店喝了几杯，你又不是我妈妈，凭什么对我的生活指手划脚！”
    安吉拉的身体猛的一震，脸色顿时变白了许多，房间里陡然变得安静了下来。她怔怔的看着琳赛，良久之后有些憔悴的轻声说道：“是啊。我毕竟不是你的父母
    她说着转过身有些蹒跚的往外走去。
    “安”安吉”琳赛随即也意识到自己的话有些过分了，忙做了几个手势想要说上点什么缓和下，可叫出安吉拉的名字才发现不知道该说什么。
    安吉拉并没有停下自己的脚步。只是走到门边后才轻叹了声：“夜深了，睡吧。”
    “哦，该死的，你都干了些什么啊！”在椅子上坐下的琳赛当即抱住了脑袋，“为什么安吉就不相信我呢！”
    长吁短叹了几分钟后她忽然抬起头来，看着墙壁眯了眯眼仿佛下定了什么决心，把手捏成拳头后一锤定音的砸在扶手上  跟着她又嗷嗷叫着甩着手跳了起来。
    打滚翻





    正文 222 返回伦敦继续拍摄
    16K小说网 更新时间:2010-8-25 0:42:41 本章字数:6203

    昏暗的光线透过层层帷幕射进了房间，让卧室里笼罩着**几乎无法觉察的淡蓝色的光芒，灯光？星光？月光？谁知道呢……
    躺在床上的安吉拉翻 了个身，虽然已经很疲累了可始终不想合眼，一想到琳赛那种颓丧和难过的感觉就会涌上，.:?头。我只是为她着想，可为什 么……安吉拉看着墙壁发呆，最后的那句话不断的在她的脑海里盘旋，是啊，无论自己怎 么做始终不是她的亲人。
    或许……琳赛说的是实话呢？这个 念失忽然跃进了安吉 拉的脑海。如果琳赛真的 只是在开玩笑，调侃几句后就合离开呢？少女不由 变得有些心慌意乱 起来。是的，你所做出的判断不过是建立在“曾经”的基础上，难道琳赛的那些改变或者说琳赛的那些成长，你从来没有看见吗? 如果当时你再多  睾'片 3·1，也许就不会……
    安吉拉烦躁的翻了个身’，娜塔莉分手时的话语再次在 心中响了起来。凯特、杰西卡、斯嘉丽以及蕾切儿的面容也不时浮现。她总的  持自己的脑袋埋在了枕头下面，又用 力在柔软的床铺上面捶打了一番后才算作罢。
    求你的，别恝了，还是睡觉吧。只要睡上 一觉就会好很对。安吉拉在心里哀求的对自己说道。如此辗转覆辙了许久后她终  于迷迷糊糊的睡着  了，只是时酲时睡再加上那些烦心事引发的梦境，到后来已经分辨不出  自己倒是醒着' 的还是在做梦。
    恍惚之间安吉拉感到有双手耧住了自己的腰肢，然后慢慢的在自己的身体上抚慰了起来，跟着涅潮的唇瓣也贴在  了自己的后颈上慢慢吮吸了起来。
    我怎  么做起春梦 A-' 7？安吉拉迷迷糊糊的想着，她微微扭动了下身体没有理睬；    梦，中'的那双手仿佛的到了鼓励，开始肆无忌惮的在她的身躯上游走起来，最后直接伸到了睡衣里面。    上下两路一起进攻，加上贴在后 颈的唇也不'断的吮吸亲吻，即使技术还有些青涩，可还是渐渐的挑起 了安吉拉的欲火。
    这个梦怎么会这么真实'? 在  下面那只手稍微进入之后安吉拉忍不住轻声呻吟了句。    她迷糊着翻了个身似乎想让自己摆脱这个莫名而来的梦境，然而在梦中'侵犯她的那个女人随即翻身  压在了她的身上，跟着吻住了她的唇饵。
    对方没费多少力气就撬耒了她的牙关，三寸丁香青涩的挑逗着她的舌头。安吉拉一面应付一面努力想要睁开 眼睛看看是谁出现在自  己的春梦中，可不知为什么映入眼睑的  面容一片模糊，    让她无法看清楚。不过安吉拉却-感动对方身上的气 息非常熟悉，于是没再多想当即用舌头开始反击，双手也随即'抱住了对方洋溢着青春的美丽胴体。
    此时她才惊觉对方什'么衣服都  没穿，但是在梦里一切皆有可能，不是吗？逐渐用舌头掌握了主动权的安吉拉加大了挑逗力度，双手也在对方的敏感点上不断游走，听着对方  用鼻子发出充满诱惑的仿佛沦陷的哼哼声，一种满足的 感觉逐渐占据了安吉拉的心扉。
    在啧啧的亲 吻声中她翻身压住了对方，带着一丝银线离开了唇瓣后。安吉拉在对方的身’体上尽情的索取，反正在梦中什么事情都有可能发生。对方虽然不甘心被她压制，也曾组织了数次的反攻，但最终还是彻底的沦陷在了安  吉拉的手中。
    各种声音在卧室里交织蔫，一次又一次，直到双双筋疲力尽。
    懒洋洋的轻轻打了十、喷啶，时让她又闭 了起来。
    安吉拉微微睁开了眼睛，强烈的光线顿
    有些慵懒的扭了杠脑袋，一种舒爽的感觉忽然遍布了全身。
    昨天晚上的睡眠还不错，不过……和那个春梦也不无关  系吧？安吉拉忍不住噗嗤轻 笑  了 '声，，带着淡淡的自嘲。就在她伸手想要看看被子下面是不是一片狼籍'的时候，忽然发生还有个软绵绵的身体紧紧的挨在自 己的旁边。
    安吉拉蓦的睁大了眼睛，顿时掀开被子坐了起来。不是……不是一个梦吗？怎么……怎么好像……她小心翼翼的转过头来，被子凸起的形状明确告诉她有个人睡在' 下面。而更为刺眼的是，那一 头搭在枕头上的 棕红色的长发。
    安吉拉艰难的咽了口口水，娅很想告诉自己这是幻觉，可事实就摆在面前。    这时被子下面的人动了动，发出一阵含糊不清的声音后忽然猛的坐了起来，琳赛那张睡眼惺忪的圆润脸蛋随即出现在了安吉拉的面前。
    女孩迷迷'糊糊的打着哈欠，虽然抱着被子 可裸露在外面的光滑背脊已经说明了一切，透过窗帘的淡淡阳光映在上面诠释着清纯的美丽。在摇晃了半晌的脑袋后琳赛终于清醒了些，左右看了看后终于  发殂了坐在床尾发呆的安吉拉。
    “嗨，安吉，早上好。”女孩笑嘻嘻的打个招呼，鼻翼两侧还没有
    完全消失的点点小雀斑让她看  起来无比可爱。
    “早上……好……戎们昨天晚上……你是怎么…安吉拉有些语无伦次的说道。
    “我很小心的偷偷溜出来然后爬上了你的床”琳赛说着办了个鬼脸，“很幸运你没有**，否者的话我的计划根本没有发实现”
    说到这里她  的脸蛋忽然闪过一丝羞涩：“虽然……我以前有过和你的幻想，也看过不少女同  志之间的A 片，可是从没想到会是……会是这样……”
    琳荟忽然有些恼火和不甘的挥了挥手：“该死，我都还记得很小妁时候……是在 杰西-家里还是在我家里？曾经让你无力反抗哀声求饶。哦，那一幕我的印象真是太深刻  了。    昨天晚上我多么想复制出来，可为什么到头 来却是我在……这真不公平 !”
    她每说一句妻吉'拉的脸 色就白一分，昨天晚上那个梦境忽然变得无 比清晰，让她从之前就在混乱的脑袋 变得更加的混乱和不知所措。
    安吉拉忽然跳下床抓起睡衣挡在  胸口匆匆走进了盟洗室，关上门穿好衣服后她才来到盟洗池面前长长的出了口气。    看着镜子里的女孩，虽然头发有些凌乱可明目皓齿的模样加上带着刚  刚睡醒的慵懵，依然显得美丽动人。甚至  暇\{$ 还有一丝得到满足后苗春意，让她在保持清纯的同时又带流露出诱人的性感。
    镜中的女孩苦' 笑了  声，打开水龙头泼了几捧水再脸蛋上后才埋下脑袋双手深深的插进了头发'0    只  是她内心深处并不像表面看起来那么慌乱和焦躁，或许是因为这段时间经历了太多的混乱关系，愧疚、难过的同时隐隐还有种狂乱的欢快在翻腾不已。
    咚咚咚的敲门声响了起来，跟着琳赛忐忑不安的探出半个脑袋：
    “安吉？
    ·嗯……我没事，我只是觉得有些难以……”回过神来安吉 拉一边解释一边关 上了哗啦啦的水龙头。话还没说完就不 由自主的倚在墙壁上捂住  了额头。
    “安吉，你没事吧。”大吃一惊妁琳赛 赶紧奔过来，紧紧抱络了安
    拉。
    “没事，我没事。”安吉拉喃喃说着别过  了脑袋，琳赛明亮的眸子让她觉得有些刺眼。
    “抱歉，我……我不该提到杰西。不该让你伤心。”璐赛 有些懊恼的说道。
    “不，不是这个，我只是……你怎么会想到半夜跑 到我的房间我的床上来？”安吉拉长长的叹了口气。一 想到琳赛的“夜袭”行动她就只能苦笑。
    “我想陪你，安吉'，我'知道……她们离开后你肯 定很寂寞很孤耦，否则昨天晚上也不会对我发火了。”将脑袋靠在安吉拉胸口上的琳赛轻声 细fe的说道，“我不会给别人钻空子的机会，尤其住在纽约的那个人!  我要替代……陪在你身边!
    安吉拉除了苦笑还是苦 笑：“但是……你要陪我的话完全可以……为什 么……
    “这有什么奇怪的，”琳赛仰起头来看着她，“我喜欢你，我对你有感觉，难道说和喜欢的人上床做*爱不正 窜吗？除非你不喜欢我「或者说你不喜欢女人了。
    这个回答还真有琳赛的风格。安吉拉无奈的叹了口气：“当然不，只是我一直把你……-
    说到这里她忽然闭上了嘀巴，这种话现在说出 来无疑是在打自己的耳光。    为什么呢?  为什么在毕业之后自 己的关系会变得如此混乱不堪 ?
    这时，两片 湿润的唇瓣堵住了安吉拉的唷，琳赛环住她个脖子踮起脚尖吻  住了她。    恍惚之中的安吉拉并没有抗拒，顺着对方的节奏时而吮吸时而纠缠时而轻咬着，一 时间盥洗室的氛围变得暧昧了起来”    加上琳赛的睡衣并没有和好，美 丽的胴体就那么赤裸的贴在安吉拉的身上，让她不由 Q 主的将手伸进了女孩的睡衣里面。不过琳赛那充满情欲的呢喃声随即让安吉拉惊醒了过来，她赶紧停手推开了对方。
    “怎么了，安吉，”琳赛露出疑惑的表情，跟着又诱惑 的用舌尖舔了舔嘴角，“继续吧，虽然我的技术很糟糕，可昨天晚上从你那里学到了不少，马 上你就可以试试。
    “不不不，    琳赛，现在已经是早上了，还是赶紧冲个澡出去吧，再说我今天还要  回伦敦继续工作呢。”安吉拉说着不给女孩反驳的纠缠的机会，连推带攘的将她送出 了 盥洗室。
    “等等-，安吉，我们可以一起洗啊。好久都没有……”琳赛还想做最后的努力，可 根本没听的安吉拉随即重重的关上盥洗室的门。她靠在门上大大喘息了两声'又定了定神后。才脱去睡衣走到喷头 下面打开热水。
    无论如何都别再愍了，只要 回到伦敦把精力都放在拍摄上面就会没事的。
    在花了数十、小时的飞行后，安吉拉再次回  到伦敦已经是凌晨时分。不过因为温度有着明  显下降的英格兰的秋天并没用让她的心得到多少冷静。
    “这是你的行程，安吉，另外。我真诚的希望以后不会叫你”在飞机上为她整理好接下来行程的艾莉婕如此面 无表情的对她说道。
    安吉拉只能苦笑'，就凭'早餐时琳赛那副少女怀春的模样，熟悉她的人都会看出来昨天晚上发生  了什么。更何况琳赛还特意跑到机场来送她。可怜兮兮的追问什么时候回来，幸好是在私人候机室，否则被人看
    透录出去指不定那些记者会写些什么，冲去年开始小报上关于他的**绯闻就没有断过。
    绯闻就没有'断过。
    当然，别 人没有看见不代表身边的人不合看见，艾莉婕也不像安妮那样 很少参合她的事情，以往就对她的敢做不敢当的行为不满，经常在话里暗带讽刺，现在'要是轻易放过她那才是见鬼了。不过安吉拉并没有对莉莉的态度感到不高兴，毕竟自己的确有 些……比湿蛋和还要混蛋一一即使有些 事 情不是她挑起的。
    既然如此，砰布匕干脆混蛋到底好了，至 少不会这么痛苦……在酒
    店里小憩等待天亮的时候，这个念头忽然闯  遭了脑海。
    虽然因为回洛杉矶参加同学会而放了剧组所有员工几天假，但是 整体状态并没有太大的滑落，等安吉拉调整时差 之后立即开始拍摄。
    不过这次只在伦敦呆- 了三天，剧组就转到去了葡萄牙，这次拍摄的是科林，费京斯饰演的太太出轨的作家因为伤心到葡萄牙度假，却和语言不通的女管'家产生' 感情的奇妙故 事。
    只所以 先拍摄这个故事，是因为安吉拉不想在十月份里拍摄跳入水塘里抢救文稿的碍一一 葡萄-牙的纬度虽然比 英国低，可进入十月份的话温差依然很大，稍微不注意就可能让演员感 冒，这可不是什么好事情。
    除此之外，她还想要躲避那些让人厌烦的狗仔，虽然美国主流媒体没有对英国媒体的宣扬做出回应，可美国的那些小报都乐此不彼的再炒作。所以英' 国的狗  仔们也越发的兴奋，在伦敦拍摄的三天，天天都有 那些家伙在片场  围- 逛来逛去。抓住机合就想进来一探究竞。如果不是马上就要去西班牙，安吉拉说不定会向法庭申 请禁制令了。
    虽然跑到葡萄 牙来并不能 完全摆脱这些家伙，    至少比在伦敦的时候要好得多，这样她也可以把耠力完全用 在拍摄上面。
    “哦，老天，这池塘里的水可真冷。”科林.费尔 斯从^-r塘  里出来后浑身打着哆嗦大叫道，连他这个有点闷骚的家伙都如此失奎，可想而知池塘的水温度确实 很低。
    “毯子，还有热水，快点。”安吉拉随即招呼工作人员持之前准备好的东西拿过去，同时暗暗有些郁闷。    她特意选了个天气比较晴朗的日 子拍摄下水这段戏份，可没想到水里的温度依然不怎么高，五、六个镜头几乎拍了一下午
    长长的吸气声从费尔斯的鼻'子里发了出来，这个英国演  员还是很敬业的，虽 然每次都大嚷着从水里跳出来。但一定是在安吉 拉喊了“CuL”之后。他在英国的演员圈子里也是非常出色的，    绝不输给里克曼、汤普森他们。    只是为人稍微有些闷骚。没有 他的戏份后就跑到角落里独立一人的翻书看，    即使安吉拉在剧组里征求意见，只要不点到 他的名字。他绝对不会开 口发言。
    “玑在好些 了吗?”在'处理完了拍摄的尾巴后，安吉拉来 到披着毯子捂 着杯子的，费-尔斯的面前。
    “一点都不好。”满头水珠的费尔斯露出苦笑，他指了指  挂在天空中的太阳：“在水里感到冷，可上来了又感到了热，忽冷忽热的太糟糕了。
    .嗯……好了，科林，关于水塘里的镜头已经拍完  了，”安吉拉安慰的说到，同时看向另一边，“你看吉玛从来都没有抱怨过。
    安吉拉说的是饰演'女管'家的葡 萄牙女演员吉玛，科斯比，这次到葡 萄牙来拍摄，当地政府可是非常支持的，特意推荐了这位曾是葡萄牙的选美皇后  的演 员，'据说坝；在是 葡萄牙最好的女演员之一。    事实上吉玛确实很不错，虽然语言不通但演起来非常认真，不过她的化妆上很好的诠释了造型 评和化妆'师对于电影的重要性。
    玛吉刚到剧组来的时候外形相  当出彩，虽然并不属于那种惊艳的女性。可气质却相当的好。不过在造型师和化妆师联手打造下，一个大美女马上就变成了，带着点土气的乡间女性。
    “得了吧，那只是因为语言不通，如果你能跟她交流的话，就会知
    道她有多抱怨了。”费尔斯翻了翻眼睛，难道的反驳说道。
    “好吧好吧，先去冲个热水澡然后换身衣 服吧，我可不想你感冒了。”安吉拉扬了扬手终止了这次谈话，同时招呼别人照顾好玛吉。
    事  实上，安吉拉和玛吉是能够交流的，葡萄牙和西班牙挨得如此之近。最为本国最好的女演'员之一玛吉多少也会些西班牙语。    虽然安吉拉的 西班牙语不是很好，在AP考试中拿的B+也多半都是运气，可普通的交谈 还是做得到的。
    只是，安吉拉绝对不会去自讨没趣。别看亚平宁半  岛上的这两个国家挨得专。此之近，可如果到西班牙去讲葡萄牙文或者到葡萄牙讲西班牙文的话，绝对会被当地人狠狠鄙视的。这两 个国家就是如此有趣。
    摇摇头将这些甩开，眼见时间还早的安吉拉招呼副导演，    准备一鼓作气把接下来那段最为  有趣和奇妙的戏份也拍了。
    (呼…………）





    正文 223 音乐风波
    16K小说网 更新时间:2010-8-25 23:34:07 本章字数:7722

    英语！“谢谢你，对了，书里的个角煮将以你的名字啼为六
    ”
    葡萄牙语：“或者，你可以将书里的一个，角色以我的名字命名一
    或给我鳃的利润。”
    英语：“或许我可以给你鳃的利润。”
    葡萄牙语：“那是本什么类型的书？嗯”呜呜，嗯”哈哈，嗯”爱情
    英语：“明白了！这是本一哈！唔唔，呜啊！”
    葡萄牙语：“啊，，惊险，，犯罪？恐怖
    英语：“犯罪！是的，犯罪”谋杀，对，犯罪，谋杀。犯罪，谋杀！”
    葡岛牙语：“呵，恐怖？令人恐惧？”
    “此！”随着安吉拉的声音响起。慑像机顿时停止了拍摄。她皱着眉头来到两位演员面前，绕着走了一圈才对科林说道：“刚才不对，虽然我强调过要表现出那种心灵相通的感觉，但不可能一开始就那么明显，这要有个变化的过程。而最开始的两句对话就是变化的开始。我希望你们把那种渐进的感觉表达出来。”
    听着安吉拉的话，费尔斯沉思片刻后点了点头表示，一如既往的少言寡语。已经习惯了的安吉拉也不在乎这些，跟着看向了吉玛科斯比。对方在听了翻泽的话之后，随即也对安吉拉点点头表示已经清楚了。
    “好吧，那么接下来我们继续。”安吉拉拍了拍手，坐回到摄像机后面的导演椅上。
    之所以说作家和女管家的故事很奇妙很有趣，关键就在于这段戏上面。两个因为到水里捞稿子而最后披着衣服坐到一起谈笑的人，虽然语言不通可说出来的话却又非常衔接。让两人有了种奇特的共鸣感。随后连蒙带猜的交谈，以及离开更衣时相互扭头看对方，却又错过了对方的目光，无不增加着点点罗曼蒂克的气氛。
    是的，这样的桥段有些老套而且巧含的地方太多，可那有什么关系？电影或者说故事不都是被各种各样的巧合所推动的吗？再说这部电影从某种意义上来说本来就是个童话。
    “一个关于真爱的童话。”安吉拉看着电脑屏幕喃喃说着关点了文档，最后一个故事终于完成了：同性恋的女校长最终在压力下和情人分手了，然而在圣诞夜参加了学校的派对回到家后却发现了一张没有署名的圣诞卡片，除了“圣诞快乐”之外在右边的最下角里还有浅浅的不知道用什么戈出来的“ ”字样。抚摸着痕迹的女校长破涕而笑。扭头看向窗外，那些五彩缤纷灯光不断的闪烁着，然后这个故事就此结束。
    在夏夏的提醒下，安吉拉最终选择了这样一个留白式的结局，交给观众自己去想象。这样既不算悲剧也不是喜剧，同时也符合故事的主题。
    “真爱从来不是童话，只不过有人抓不住机会，只好看着它从指尖溜走。”杯子被轻轻放在了旁边，可语气依然带着毫不留情的讥讽。
    安吉拉保持着沉默没有回答，而艾莉捷收拾了下小桌又开了口：“我真不知道你为什么会构思一个这样剧本，执导一部这样电影，你不觉得这很讽刺吗？”
    “莉莉！”安吉拉猛的抬起头来，轻咬嘴唇对她怒目而视。
    “怎么？要我闭嘴不说这个了？”尖莉捷完全不在乎她的目光。
    “是的。”安吉拉咬咬牙后如此说道，原本她已经做好了迎接对方更为猛烈的讽刺的准备。可艾莉捷耸了耸肩，轻描淡写的说了句“好吧”后转身离开，让安吉拉愣愣的坐在位置上，半晌后才有些颓然的捂住了额头。
    葡萄牙的拍摄稍微有些繁琐。在郊外的庄园里镜头还比较连贯外，进了城市后几乎是这里拍一点那里拍一点。白天拍一点晚上拍一点的到处奔波。虽然这是在剧组的计划之中，拍摄进度也没有拖后，可如此一来却让记者们有了很多空子可钻。
    比如拍摄圣诞夜那晚费尔斯从英国匆匆赶回来想要向吉玛求婚，有一个镜头是吉玛的父亲带着他去女儿打工的餐厅找人，跟在他后面的二女儿一边走一边大叫什么“父亲要把姐姐卖给这个英国人了”结果到了最后一大群人都跟在身后。
    这种情况下记者很容易混在里面进行偷*拍，幸运的是，从英国跟过来的狗仔们不多，而葡萄牙本地的记者也不如英国同行专业，所以很容易把他们揪出来。只是这些家伙即使不断被抓出来，甚至因为偷*拍的闪光灯破坏了拍摄而被警告再这样下去就会起诉他们，也依然阻止不了这些家伙接近安吉拉的愿望。
    “很好，最后这个镜头非常不错，感谢大家的合作。”安吉拉说着鼓起掌来，当翻译将这段话翻泽出来后，整个餐厅也响起了掌声和欢
    声。
    少女松了口气后和服导演交代了几句后，转身找到了艾莉捷：“莉莉。让车子先送我回酒店吧，哪怕在房间里闷呆着都要比被这些家伙不断骚扰要好。”
    “知道了。”艾莉姨点点头拿出电话拨打起来，自从那天的交谈后她就没再在语芊中对安吉拉的行讥讽。不过安吉拉反而有些不习惯习为什么人总是世旨训怪呢？安吉拉在心里苦笑着这么问自己。
    “他们在外面等着了，我建议你最好从侧门走，让几个助理掩护着。”结束通话后艾莉捷这样说道。顿了顿她又提醒了句：“我建议你最好抽时间看看你的博客，我想  你肯定有段时间没有更新过了。”
    “当然，这段时间都在忙着西班牙的拍摄。我怎么顾得上”翻着进度表的安吉拉抬起来头来。用询问的眼神看着自己的贴身助理：“发生什么事了吗？”
    艾莉捷耸了耸肩没有说话。
    的确有事情发生了，网络上出现大规模的情愿活动，“我们想要聆听你的歌声”这样的标题充斥着她官方网站的以及博客上的留言贴。而引发这一切的则是不知道被谁上传到网络中的，安吉拉在同学会上演唱《地时的视频。
    “我们一直在等待，即使希望渺茫；我们一直在等待，为了那一点点的奢望；我们怀念你在现场的歌声；我们怀念你在演唱会上的热舞；是现在再也看不见是现在再也看不见几个颇有才华的歌迷们还制作了一首歌放到了网络上，而且就放在《“》的视频旁边，顿时引起轰动性的反响。不仅各大门户网站开始转载，不少纸质媒体也作出了相关报道。
    “艾吉拉的歌迷应该是所有歌迷中最为可怜的一群人，他们喜欢的崇拜的偶像却一直对他们不闻不问。要知道，从来没有哪个歌手有她这样态度，哪怕官司缠身的也对自己的歌迷有求必应。说实话，安吉拉小姐最好还是宣布退出歌坛比较好，这种尸位素餐的行为无疑是非常可耻的。”某小报不怀好意的煽风点火写道。
    然后随着报道的发酵，大西洋这边的媒体也开始凑起了热闹。英国这边虽然因为刚刚吹捧完安吉拉不好马上就翻脸，可依然让葡萄牙这边的记者要想尽办法要从安吉拉口中掏出些消息  一切都为了报纸的销量。于是就有了这些家伙想方设法接近安吉拉的一幕。
    “好吧，我承认我在这件车上做得很糟糕，但绝对不是主动想要这么做。”面对四周射向自己的目光，安吉拉无奈的摊手说道，“我的确在电影上花去了太多的功夫，那是因为我为自己制定了个详细的计刮，必须要完成它。没有在计划上考虑到音乐方面的确是我的疏忽，不过可以修改计划可绝对不能取消。”
    “这么说，你已经有主意了？”一个打扮得花里胡哨的老头，抱着双手坐在椅子上摇头晃脑的问道。
    “是的，或者你想听听，比尔？”安吉拉挑了挑眉。
    “嗯，还是不了吧，毕竟接下来我们还要拍摄一个老摇滚歌手录制新歌的戏，我可不想被连喊几十次停。”比尔有些夸张的耸耸肩，在哄笑声中坐到了话筒旁边摆开了架势。
    “好了，各位，该说的我都说了，还是继续拍摄吧”安吉拉笑着挥了挥手，“比尔已经等着展现他的歌喉了，让我们看看这位英格兰最出色的演员之一唱歌是不是也很好听。”
    现在拍摄的是最为主要的四个故事中，老摇滚歌手和他的胖经济人的故事。虽然音乐方面的问题还没有处理好，回到伦敦后安吉拉依然决定按原计划 继续拍摄。就像她刚才说的那样，自己的计划可以修改但不能中断。
    反正大部分镜头在摄影棚里就可以搞定，只要不出外景那些狗仔想纠缠她都不行。
    当然，安吉拉也并非对歌迷们的诉求不不闻不问，斯派洛作为她的经纪人已经第一时间发布消息，宣布安吉拉今年依然会发行新的单曲。虽然这样并不能安抚躁动的歌迷，可至少表明态度，天使小姐没有放弃他们。
    而安吉拉也第一时间在自己的博客里贴出了新的文章，大大方方的向歌迷们道了歉，同时也将之前对比尔他们说那番话也写在里面，并希望大家能体谅她。
    “我再次承认这是我的疏忽并向大家诚恳的道歉，但是遗憾的是我不得不继续自己的电影计刮。当然。我肯定会做出调整在今年想办法满足大家的需求，这是个保证。与我那些许许多多的身份无关，只是一个女孩对喜欢她的人的保证！”
    这篇博文迅速被转载开来，虽然媒体们或者说报们还要叽歪两句什么“天使小姐不过是在敷衍了事还是早日摆脱歌手这个身份吧。之类的话，大部分歌迷都表示接受她的保证，不过同时也催促安吉拉尽快透露新歌的细节。
    “不不不，杰克，最多只能三首歌，再增加的话我不如干脆发行新专辑好了”是的，我知道，但你也清楚我没有太多时间去甄选或者创作。再创作一首，加上吨凹以及翻唱一首老歌，足够了，”好的。我会尽快的，就这样吧，再见
    结束通话后，安吉拉长出口气的关上了手机，伸手在鼻梁上捏了
    实说，她有时候真的很想盘出歌坛算了。她几乎凡经知。岫在舞台上唱歌的感觉。
    或许是因为我的年纪已经太老了，已经不习惯到舞台上去蹦蹦跳跳了。安吉拉有些自嘲的想着。可惜为了她的计划，她必须还要继续坚持下去。
    该死的，我为什么就不能在明年完成它？安吉拉有些恼怒的敲了敲脑袋，随即又涌出一阵沮丧感觉，那个不之所谓的剧本问题始终没有得到解决，到底缺少什么呢？！
    算了，想把目前的事情做好再说，平静一下，一定能解决的。安吉拉深深的吸了口气。而且。就算要告别歌坛，也应该风风光光的离开，而不是让媒体来说三道四。
    这时敲门声响了起来，艾莉捷没有表情的面容出现在门口：“安吉。大家在等你。”
    “好的，我就来。
    ”安吉拉收拾了下桌子，随即跟着艾箱捷往外走去。
    过气摇滚歌星的戏份虽然不少。比尔老头却发挥得相当出色，将那种顾废、不甘以及自嘲的感觉诠释得恰到好处。如果不是他还有份舞台剧的合约不得不中途离开，安吉拉在十月上旬就可以将过气摇滚歌星的戏份拍完。
    不过也没关系啦，摇滚歌星的故事是最为独立的一个，以后再拍也没什么关系。再说，以比尔老头的演技，饰演这种角色应该是手到擒来。
    所以现在拍摄的是四个主要故事中的，失去妻子的父亲和养子的故事一  首相的故事是最为重要的也是戏份最多的，所以她打算留到最后拍摄一父亲不用说依然还是由利亚姆尼森出演，而养子这个角色兜兜转转之后在已经答应出演首相这个角色的休格兰特的推荐下，还是落到了托马斯桑斯特的头上。
    “一切都各就各位了吗？”安吉拉边走边问道。
    “是的”艾莉捷点点头，随即提醒的说道，“不过片场来了个不速之客。”
    “不速之客？”安吉拉不解的眨了眨眼睛，虽然莉莉没什么表情也答应收起那些讥讽的话语。可语气里多少还是有那么点不满的意思在里面。
    安吉拉正要仔细询问的时候片场已经到了，扫了一眼周围后她随即愣住了，凯拉正站在不远的地方和某个人在说着什么。戴着黑色的落蕾帽，上身是灰色的外套下面是黑色的长裤，几缕棕色的发丝从帽檐垂下来，再加上那微微弯着弧度的嘴角让她看起来犹如邻家女孩般的清纯。而外套里面略微微露点肚脐的体恤又让她带点小性感。
    凯拉随即也发现了注视着自己的安吉拉。扭过头来露出一个灿烂的微笑。那阳光般的笑容让安吉拉一阵发呆，脑袋里面，两张面孔不由再次重叠了起来。
    “你在发什么呆啊？！”熟悉的声音冷不丁的在耳边响起，安吉拉不由打了个。冷颤，循声扭头看去顿时又呆住了。虽然帽檐压得很低，琳赛那玩味的表情还是清楚的映入了眼睑。
    “琳”赛，你怎么会在这里？”安吉拉吃惊的问道。
    “为什么我不能在这里？”琳赛很无辜的摊开双手。
    “可是”你不是应该”眼看着周围投来的目光，安吉拉不知道该说什么才好。
    “我做完了新专辑的宣传又没有片约，到伦敦来看望爸爸是很正常的事情吧。”女孩认真的说道，只是灰中带绿的眼睛却明显在说：你以为我是特意来看你的吗？！
    “爸爸？”安吉拉露出茫然的神色。不过随即看向远处和托马斯对着台词的利亚姆。
    “迪斯尼据说有意拍摄《乖乖女是大明星》的续集，而且你当初可是也说过，他还有机会出演我的父亲的。”琳赛笑眯眯的说道。
    “你还真是念念不忘”安吉拉抽着嘴的勉强笑了笑，“放心，我不会忘记了。”
    “那就好。”琳赛故作满意的点了点头，然后一把拉住抬腿向往凯拉那边走去的安吉拉：“对了，你什么时候打算回洛朽矾录音？”
    “回洛朽矾录音？”不得不停下来的安吉拉不解的问道。
    “当然，除非你打算在伦敦录制你的新歌，那样的话薇薇怎么办？”琳赛抱着双臂对安吉拉眨了眨眼睛。“你当初可是曾答应过薇薇。有机会让她试着当你的制作人。你总不能因为她没时间过来而失约吧？”
    “可是”安吉拉想要说什么，她还真有过就在伦敦录制的打算。反正根据斯派洛的为她安排的计划
    “嘿嘿嘿，我刚刚还在说什么，你真打算失约吗，安吉？在薇薇因为演唱会延期而心情失落的时候，放她的鸽子？”琳赛虽然一直把声音压得很低，可玩味的表情却越来越明显。
    “你该不是，”女孩忽然膘向了不远处的凯拉，“被什么迷住了吧？”
    安吉拉一怔，她忽然想起，之前和凯拉谈着话的好像就是琳赛？！
    啊咦呀啦哦





    正文 224 录制新歌
    16K小说网 更新时间:2010-8-26 20:47:15 本章字数:7853

    ”坦白的说，我曾以为你不会答应出演个角点安弄着手中报表突然这样说了句，身边的凯拉不由愣了愣：“为什么？”
    “因为《加勒比海盗》上映后，你已经是炙热可手的大明星了。”安吉拉看着笑嘻嘻的眨了眨眼睛，凯拉却不由微微变了变脸色。还好她记得场合没有提高声音：“你就是这样看我的吗，安吉？！你认为我就是这样的人吗？”。
    “好了好了，我在开玩笑安吉拉赶紧举起双手，“如果你觉的很受伤，我道歉
    “你”安吉凯拉顿时被她的举动弄得糊涂了起来。
    “其实我到现在都还有种恍惚感。因为原来还有一份备用演员名单的。我不敢相信这样一部电影可以将全英格兰最好的演员集中起来安吉拉随即岔开了话题同时暗中吐了吐舌头。不知为什么，只要凯拉在自己的表情下面带上一丝若有若无的高傲，安吉拉就想逗弄逗弄她将她的高傲戳下来，哪怕让对方生气也无所谓。
    为什么我会有这种奇怪的想法？因为，因为她和”开什么玩笑，你已经分不清状况了吗？安吉拉暗自掐了掐手指，将某些蠢蠢欲动的东西压了下去。
    而成功的被转移了注意力的凯拉此时轻笑了起来：“天才也有不确定的时候？”
    “任何人都有不确定的时候安吉拉耸了耸肩。
    “真不明白你为什么会这么想，这个剧本非常吸引人，再加上你兼着编导和制作，无论谁都会想和你合作的凯拉露出好笑的表情，洁白的贝齿让她显得特别可爱。
    “那是因为她总把心思用到不该用的地方。”一个声音忽然插了进来，接着琳赛出现在了安吉拉的身边。弯弯的眼睛不时在两人之间扫来扫去。
    安吉拉明显感到凯拉的神色有些微妙的变化，虽然还保持着笑容可带上了一丝不明显的轻蔑：“是吗。虽然我和安吉的交往不多，但我相信她绝对不是这样的人。”
    说到这里她看了看时间，不给琳赛说话的机会：“好了，安吉，我还有事要离开了，反正今天只走过来探班而已
    凯拉漫不经心的扫了琳赛一眼：“我等着在你的指挥棒下表演的那天。”
    本来还要说什么的安吉拉张了张嘴，最后却只说了句：“好的。我想不会太头    ”
    眼看着凯拉往片场外面走去后，安吉拉才转过头来有些愠怒的瞪着琳赛：“告诉我，你这个肆无忌惮的家伙对凯拉做了什么？”
    “什么也没做啊”琳赛很无辜的摊开双手，“就是在她面前讲了些我们以前的事情。”
    “讲了些以前的事？我看是炫耀才对吧安吉拉恼火的磨了磨牙齿，“你的脑袋到底在想什么啊。琳赛？就因为她和”很像，所以你也要针对她？！”
    “我是在保护你啊”琳赛有些委屈的说道，“难道她没有让你想起她吗？！”
    “我没有”安吉拉的双手顿时捏成了拳头，她硬生生的将后面的话吞了回去，跟着泄愤的在空中挥了两下拳头，也不知道是被说中了心事还是怎么。
    还好这时导演助理走了过来：“安吉拉小姐，我们已经弄好了
    “是吗？太好了安吉拉松口气般的站了起来，看看周围的环境已经布置成公寓客厅，随即对不远处和工作人员说着话的利亚姆挥了挥手：“利姆，我们继续。”
    当然，她也没忘记调侃了一句：“另外，把你的女儿带走吧，她很烦人。”
    “没问题，如果她肯听我的话听见召唤的利亚妹大笑着点点、头。又把托马斯那小鬼招呼过来。一起走到片场中央。
    “显然，爸爸是站我这边的。”琳赛扮了个鬼脸。
    安吉拉装作没看见的径直来到摄像机后面，打算冷处理琳赛几天。可当她抬头看向摆放着客厅里的电视机时，身体却不由微微颤抖了下。这段剧情讲的是父亲在得知养子在恋爱后，为了安慰他而特意在家里播放《泰坦尼克号》这部电影，所以电视机屏幕上定格的画面是莱昂纳多在船首抱着蕾切儿学飞行的画面。
    该死的，难道，难道就不能让我得到    哪怕半刻钟的安宁吗？！一股酸涩的感觉在她的嘴中来回流窜，有些混乱的心变得更加的糟糕。
    ，，
    水汽在浴室里缭绕弥漫着，让房间笼罩上一层朦胧。安吉拉靠着池壁双腿放在浴缸上头枕着大理石台，看着天花板的双眼涣散而迷离，一只手紧紧捂在嘴巴上似乎想要阻止自己发出声音，只是那绯红的肌肤和微颤的身躯已经出卖了她。
    哗啦一声水响，琳赛喘息着从水里冒了出来。她抹了抹湿漉漉的脸蛋，看见倚在池壁上的安吉拉后随即发出一声暗带得意的轻笑，舌头在嫩红的嘴唇上转了圈后扭动腰肢如水蛇般的缠上了安吉拉的身体。
    低头在诱人的落蕾上咙吸了口后。琳赛才将脑袋靠在了安吉拉的肩头上，贴着她的脸蛋耳兵渊幕的腻声喃喃叫道！”安吉一一安吉一一，         ※
    “琳赛”安吉拉低声回应了句，眼睛里全是茫然。
    “喜不喜欢我在水里做的事情？”琳赛轻咬着安吉拉的耳珠，喷出的热气从脸蛋上丝丝滑过，那种麻麻的感觉让她的身体更加酥软。
    “你终于再度在我手里沦陷了。安吉”琳赛喃喃的说着，“我知道你不想提杰西的名字，我知道你心里很想伤，但我还是要说：我要守着你，直到杰西回来。我知道这样做很蠢，但我不在乎，反正我也思考不了那么多问题，我只要做自己想做的就好了。”
    “和  ”琳赛，”知  ”恢复了些许神智的安吉拉虽然摇着脑袋。却没有丝毫想要推开对方的意思，怀中的美好胴体让她内心忽然翻滚了起来。
    当琳赛来跑到房间里来死活不走的时候安吉拉本是要拒绝的，可想到之前看到的消息后却神使鬼差的和女孩共浴然后做*爱。艾莉捷在明天的行程表中夹杂了份杰西卡的消息。半个月前她在《变形金网》的片场受伤了，偏偏杰西卡还忍痛等拍摄完了后才去医院就医，结果伤势有些恶化不得不暂时住医观察。
    卡梅隆那个白痴！在片场搞什么啊！上次是你！这次还是你！你从来都不会吸取教吗！这是安吉拉的第一反应。随之而来的则是强烈的失落感，如果不是莉莉坚持每次都会在新的行程表中夹杂着和她们几个有关的蒋息，安吉拉恐怕要很久后才会知道杰西卡在片场出事的消息，这固然和她这段时间很少看报纸有关，可，，
    没有！什么都没有！没有邮件没有信件没有电话！连个招呼都没有！我就这样”我就这样被你们不齿吗？！安吉拉忽然抱住了琳赛猛得将她按在池壁上，不理对方的低声痛呼一口轻咬在了女孩的肩头上。一种肆意妄为的感觉从内心深处忽然涌了出来，此时此刻她只想用激烈性爱用无休止的欲望来缓解自己的痛楚。
    身上的琳赛没有再发出疼痛的呼声，只是随着被掀起的哗啦啦的水花用双腿夹住安吉拉的腰肢如八爪鱼般抱住对方，咬着嘴唇任凭安吉拉在自己的身上肆虐。
    “嗯，这就是唐宁街旧号？”安吉拉有些疑惑的看了看眼前那扇黑色的门，又看了看手中的照片，“似乎不太像，门的花纹以及栅栏还有周围的环境。”
    “这可没办法，安吉拉小姐。我们总不能真的到唐宁街旧号去实地测量吧？”道具师耸了耸肩 “这是我们能做到的最好，很多电影的唐宁街口号都在这里拍摄的
    “别担心，我只是发表自己意见”安吉拉安慰的拍了拍他的肩膀，“这样足够了。让摄影师注意下镜头，再在剪辑上用点功夫，有那个。样子就行，观众不会深究的。”
    说到这里，她转头看向不远处的年轻“首相”：“嘿，休，你们好了吗？。
    “已经好了。”整理着西服的休格兰特在扣好扣子后举手回应道。
    “还要我再详细的讲解一次吗？”安吉拉继续问道。
    “请相信我，安吉拉小姐，我已经有了足够的情绪格兰特将身体挺得笔直。
    “很好，那么”安吉拉几步来到摄像机后坐安，对场记做了个，手势。
    “《真爱至上》，第比场，开始”。随着场记的声音，挡板啪的敲响了。
    首相上任初次亮相是个，长镜头，从下车接受记者照相、欢呼到进门再到助理介绍在这里为他服务的几个人后才会停止，如果胎的话就得完全从头来，所以安吉拉的要求很高。
    虽然因为各种问题这个镜头并没有一次过，但昭次数还是在安吉拉可以接受的范围之类，再且没有出现要拍完了突然出漏子的情况，所以总体来说还是不错的。
    “很好，接下来请各位保持。我们继续安吉拉拍着手如此说道。
    新首相上任的第一天就和那个时不时要冒几句脏话的有些丰满的女服务员看对了眼，确切的说是相互看对了眼。只是有些闷骚的首相并没有将心中的话说出口，而女服务员也碍与相互之间巨大的身份差别将淡淡的情愫埋在心底。
    “简单的说，这就是个灰姑娘和王子的现代版。”安吉拉如此的解释道，“只不过王子不敢先开口，哪怕是因为美国总统骚扰灰姑娘后爆发了出来，他也没有想过对其告白  说实话，休，我现在突然觉的费尔斯更适合这个角色。
    “问题在于，他现在那个角色也是这种类型的，不是吗？”格兰特想了想后摊手说道。
    “很遗憾，那个角色会变成那样主要是因为语言不通。”安吉拉笑嘻嘻的说道，然后摆了摆手，“别担心，我相信会很好的诠释出这个角色的特质的。”
    跟着她拍了拍手：“好了，伙计们，现在继续，我可能要提前回洛衫矾
    虽然安吉拉在片场风平浪静的执导着电影，外面的舆论却一点也没放松。即使片场的安保
    ”删川经做得很严容了。依然时不时会有几张模糊的照片流这家报纸受到警告的话，照片下次就会在另一家报纸登出，让人烦不胜烦。
    媒体一直在根据这些照片内容猜测着剧情到底是怎样的，就像她年初时候在洛朽矾拍摄《他从》那样    谁让她是安吉拉梅森呢？
    “这是个关于爱的故事，并不单单只是爱情安吉拉终于在某次被媒体围住后谈到新电影时这样说道。在和副导演以及导演助理等人讨论过后，她决定让人慢慢放出些消息缓解这种情况。不过吸取之前的教，可以透露的消息都必须由她点头，如果出了问题那么相关负责人就得走人。虽然有些霸道却没人提出反对，同样因为她是安吉拉梅森。
    但是音乐方面就不能这样处理了，虽然之前的保证稍微安抚了下歌迷。可毕竟她已经有几年时间没有出现在舞台上了，所以歌迷们难免在得到保证后变得浮躁起来。所以安吉拉在斟酌之后决定将录制唱片的时间提前，反正《真爱至少》要到明年圣诞节才会上映，而且故事比较零碎，演员们要调整档期也比较容易。
    而之所以选择回洛衫矾录制唱片。除了《真爱至上》在美国还有几段戏份，以及要找个美国演员出演美国总统外，最主要的还是琳赛的
    说。
    琳赛”一想到这个一旦决定了什么几头牛都拉不回来的直爽女孩。安吉拉就不知道该说什么才好。那天早上醒来后她回想着自己的粗暴，在琳赛身上发现了好几处淤青的地方，可女孩根本没有在意，反而环住她的脖子呢喃的说：只要你能开心就好。
    可恶，我到底在做什么！安吉拉忽然用力砸存了面前的小方桌上。
    “可以的话，请轻一点，这是塑料桌”。坐在对面的艾莉捷抬起头来看了她一眼。“如果弄坏了，你得向杰瑞德先生赔偿。”
    安吉拉苦笑了声，看向了机窗外面：“你想说什么就说吧。”
    “什么可说的，你不想我说。而且说了也没有。”艾莉姨淡淡的说道，然后沉默了两三分钟后才又轻叹了声：“有些事情”需要你自己面对，而且，”
    她说到这里忽然停了下来，贝齿在嘴唇上轻轻划了下，毫无表情的漂亮脸蛋竟然闪过一丝难过，跟着收拾起文件资料匆匆离开。而一直看着飞机外面出神的安吉拉，完全没有注意到艾莉捷的异常。
    拥有私人飞机有这点好处，飞来飞去的同时不用担心在机场被记者围堵。低调的回到洛衫矾的安吉拉在到好时差后，随即和曾经的老东家好莱坞唱片联系准备录制新歌。
    虽然对安吉拉的回归求之不得，可好莱坞唱片这次却有些哭笑不得。
    很简单，安吉拉这次录制的新歌将放到网上免费下载！当然，四也会制作一些，即使传统唱片随的流行已经开始走向没落，可毕竟还有个过程。只是这些口同样免费发送，就看到时在各种活动中歌迷们的运气怎么样了。
    不能借天使小姐的新歌赚钱那就不赚好了，只要安吉拉和好莱坞唱片公司保持着良好的关系，他们就可以借用这种影响力赚钱，比如一
    “等等，安吉，你这句里的情绪似乎有些不妥当。”艾薇儿忽然打断了安吉拉的演唱。
    “又怎么了？。安吉拉不满的取下了耳机。然这是首歌的悲伤不是很明显，可那种强烈的情绪必须要体现出来艾薇儿解释的说道。
    “不不不，薇薇，你不能用你的感觉来要求我”。安吉拉立即拨浪鼓的摇起了脑袋，“我们两个的唱腔有相同的地方，可更多的是不同，强行要求一致只会让人感到别扭。”
    “嘿，安吉，我说的是情绪是本质。这跟唱腔没有太多的关系！”艾薇儿随即反驳。
    “事实上。情绪和本质决定唱腔和风格，艾瑞莎要演唱《四心。比吐》的话是不是要和猫王唱得一模一样才行？”安吉拉皱起眉头明显有些生气，“看看从录制开始到现在。你已经打断我多少次了？”。
    “你这是在狡辩，安吉！我只是想要做得更加完美些，既然你同意我做你这首歌的制作人，我就必须要负起责任来！”艾薇儿也有些生气的瞪着安吉拉。
    “别忘了，薇薇，这是你第一次独自担任制作人，你要面对的情况和以前完全不同！”安吉拉顿时回瞪。
    两个人就这么在录音室里谁也不让谁的大眼瞪小眼，一边被派过来协助制作的助理此时干咳了声：“两位女士，也许我们可以
    “闭嘴，肯沃西！”安吉拉和艾薇儿不约而同的转过头来厉声喝道。跟着又转过去继续回瞪。可怜的助理只好抱着脑袋缩到角落里去自怨自艾。
    难得早了点





    正文 225 顺利进行
    16K小说网 更新时间:2010-8-31 18:17:49 本章字数:6177

    “嗨，你们好吗？”
    容的琳赛随即出现在了三个人的面前，她的右手跨着一只篮子，里面放着各种各样的零食。
    房间里剑拔弩张的氛围让她小小的吃了惊，转了转眼睛后随即又笑嘻嘻的来到两人面前，从篮子拿出两个派分别递到两人面前：“好了，先来尝尝艾可顿大街那家点心店的苹果派吧，我特意跑到那里去买的。
    眼见两人都不肯接，琳赛顿时的生气的跺了跺脚：“嘿，我一个大明星辛辛苦苦跑到外面为大家买好吃的点心，到头来却被不闻不理，还不如外面那些人有礼貌，这算什么 !”
    看着她那故意嘟起来的嘴巴以及装出来的受伤表情，安吉拉和艾筱儿两个人忍不住双双噗嗤笑了 出来，虽然同时又收起来继续相互瞪着，却从琳赛手中接过了苹果派。
    “这样才对嘛，一起吃些点心，心情肯定会好很多。”琳赛拍了拍手中的篮子随即露出了笑脸，跟着走到躲到角落里的助理面前，将苹果派递到对方面前后施了个眼色：“肯沃西，你也来一块怎么样？”
    ·嗯……谢谢。”接过点心的助理不解的看着她，直到璐赛再施了个眼神后才明白过来，顿时站起大步向外面走了去：“抱歉，我想去趟洗手间。”
    不等安吉拉或者艾薇儿说话他的人就没影了，而放了几样点心在旁边的桌上后，琳赛也提着 篮子抬腿往外走去：“我还要去给别人送点心，所以不打扰你们 了。
    在录音室的门砰的关上后，大眼瞪小眼的两人不约而同的吐出一口气，跟着神色的古怪的看着对方，几秒钟后随即再次噗嗤笑出声来，同时开 口：“抱歉……”
    愣了愣之后两人这次大笑了起来，乐不可支的模样仿佛遇见了世界上最好芙的事情。    然后安吉拉咬了口手中的派，跟着连连点起头来：“味道还真不错，先尝尝吧，要不琳赛等会儿跑进来又会说我们不尊重她了。”
    “如果她再敢聒噪，我就对她不客气。”艾薇儿轻轻哼了声，随即将手中的苹果派放进了嘴巴，“唔……确实不错，算她有 眼光。
    两人在桌边坐了下来，一边品尝着剩下的派一边对其品头论足，然后慢慢将话题转回到了刚才的录制的歌曲上面来。
    “得承认，我没有考虑到你的感受，而且……我也稍微有些急躁。”艾薇儿有些含糊不清的说道。苹果派将她的嘴巴塞得满满，脸蛋上都鼓起了包，不过看起来挺可爱。
    “我也一样，忘了你第一次独立担任制作人，没有跟你好好沟通，”小口咬着点心的安吉拉耸了耸肩，“我同样也在急躁，因为要录制的第三首歌还没有……完成。
    “怎么，    身为天才也有完成不了歌曲的时候？”艾薇儿半开玩笑的调侃问道，换来的是安吉拉的白眼：“天才也不是全知全能的。
    顿了顿后她才幽幽叹了口气：“曲子已经谱好了，可是……无论如何也不知道该填什么词才好。我想，大概是因为我还没有……见鬼 一 一r一 一 一”
    安吉拉咕哝着捂住了额头，艾薇儿不由放下了手中的点心，犹豫了下后握住了安吉拉的手：“会好起来的，安吉，一定会好起来的一一如果……可以的话，我帮你填词怎么样？”
    安吉拉不由怔住了，抬起头来迎上了对方那灰蓝色的眸子“你来填词？”
    “虽然我不像你那么有天赋，可为一首歌填词还是没问题的，”艾薇儿认真而自信的说道，“你除了翻唱从来没让别人为你写过歌词，为什么不改变下试试呢？”
    “一个口口声声说要超过我的人，现在却说没我有天赋，这是算是变相认输吗？”安吉拉忍不住调侃起艾徙儿来，然后在对方开口反驳前举起手来：“好了，我知道你想说什么，无非就是承认天赋不如人不等于认输，如果不是我太懒了，现在还不知道合是什么情况一一哝，薇薇，我几乎都能背下来了。
    “是吗? 那么还有什么? 我说的肯定不止这些。”艾薇儿的脸色变的有些不好看。
    “嘿，别这样，我只是开玩笑。”安吉拉笑着举起了手，长吸了口气后看着对方用同样认真的口吻说道：“你的天赋非常的出色，薇薇，绝对不会输给一一甚至可以说超过了我。别否认，我很清楚，比你清楚。    所以……我希望你能为我的新歌填词。”
    艾薇儿愣了愣，随 即露齿-惊喜的表情：“你答应了？!”
    “如果你没有耳聋的话。”安吉拉微笑着摊开手扬了扬。
    女孩当即欢呼了声，扑上来紧紧的抱住了安吉拉，但她很快意识到了什么迅速回到自己的位置上偏过脑袋有些不自在的揉了揉鼻子。    雨安吉拉并没有注意到她的动作，将最后半块派塞进了嘀巴后用纸巾擦了檫手纸后才又说道：“不过，我的要求可是很严格的。
    “只要不是像今天这样 胡搅蛮缠就行。”艾筱儿当即挥了挥拳头。
    “好吧，我又变成胡搅蛮缠了，”安吉拉撇撇嘴，“总之，这首歌的歌词就交给万人瞩 目的摇滚√」、魔女 了，让我看看在这上面你又成长到了什么地步。”
    “你会看到的，我
    复了之前的自信神色。，，…一
    安吉拉笑了笑盯着艾薇儿微微有些出神，她忽然伸手拂过女孩的额前的长发，神色也变得有些恍惚起来：“对了，这一挑粉色的长发是什么染的？”
    “最近，”艾薇儿掠了掠自己秀发中那挑显眼的粉色，“这本来是造型师们弃之不用的一个方案，可我认为很不错坚持做了出来，结果大家反而觉得很棒，你呢？”
    “我喜欢。”安吉拉非常认真的点点头，手指却忽然下滑到了女
    孩那光滑的脸蛋上。
    艾薇儿微微一愣，然后有些不自然的轻轻扭 动了下脑袋，眼见呆呆看着自己的安吉拉什么反应都美玉啾，这才大幅度往后仰去同时干咳了 声：“安吉 !”
    “怎么了？”安吉拉顿时回过神来，挤出个笑容问道。
    “你不觉得这样有些……当然，我不是对你有什么……我是想说……该死，我到底想说什么 !”艾薇儿做着毫无意义的手势，不知道自己该说什么。
    “哦，这可真糟糕，要知道这里又没有别的什么人，”安吉拉露出失望的表情，以此掩饰眼中闪过的慌乱，“这么说以后一点亲密的动作都不能微了？”
    “不不不，我不是那个意思。”艾薇儿赶紧摆了摆手，“我只是有 些 一 一 一 一 一r”
    “好了，我明白，”安吉拉抓住  了她的手，“暂时搁置这个问题吧，与其把时间花在这上面，不如好好讨论下我们对翻唱《Lno&k on h64.pe^ A do。A》的看法具体有哪些不同。你知道，我必须尽快完成这几首新歌。
    在详细交谈对对方想法有了深入了解后，接下来的录制顺利了不少，即使有意见相左的地方也会通过交流很快得到解决。
    而唱片公司特意派过来协助的制作助理肯沃西，则彻底的成为了看客，因为即使艾薇儿在制作上有什么问题，录制着的安吉拉都会第一时间指出 来并指导纠正或者从旁协助，所以他的最大作用就是蹲在墙角画囡囡。
    期间琳赛又来了几次，不过每次都被安吉拉和艾薇儿联手 轰了也去。    至于原因，很简单，这 家伙送来点心却没有带上饮料，于是录音室的两个人在吃了不少苹果派准备继续录音后，才发现在口舌酸涩的情况完全录制不出好效果，最后狂饮几大瓶纯净水后才算解决了问题，不过之后又在录制当中频频上厕所，让两人非常郁闷。
    虽然安吉拉和艾薇儿都清楚，这些小麻烦和自己的疏忽不无关 系，可依然默契的将矛头对准了琳赛，反正她当一两次替罪羊也没什么大不了的。
    “你们实在太过分了，明明自己也有责任，却全部推到我头上耒!”琳赛喋喋不休的抱怨着坐进了汽车，看起来很生气的样子。她虽然没那么多心思，可毕竟不是笨蛋。
    “问题在于，如果不是你送的苹果派，后面就没那么多麻烦。安吉拉根本不为她的外表所迷惑，收起手机调侃的说道，同时对前面的保镖做了个开车的手势。
    “如果我不过来送苹果派，天知道你们还要那样对峙多久。”琳赛转了转眼睛，将话题拉扯到另外的地方，可惜安吉拉随即将其堵了回去：“难道你认为，我和薇莜之间的矛盾是不可调和的，除了分道扬镳没有任何回转的余地?”
    有些郁闷的琳赛张了张嘴还想说什么，安吉拉忽然按住了她的脑袋，俯身到座位下面。
    “怎么？”琳赛奇怪的问道。
    “记者。”安吉拉简短了回答了句，跟着外面传来了嘈杂的声音。
    “难怪你不坐巴克特开的那辆车，原来故意让他们在后面吸引注意力啊。”在汽车驶上街道后，直起身体的琳赛从后车窗看着外面赞叹的说道。
    “只是一点小花招而已，”同样直起身体的安吉拉一边整理着仪容一边说道，“如果不是这些家伙最近有些过分，我一般都会配合他(l7o
    “那是因为你是国民偶像嘛，加上你又刚刚宣布新歌到哒候将免费下载。”琳赛转过头来扮了个鬼脸，然后故意用一副羡慕的口吻唉声叹气的说道：“什么时候我才能这样被记者疯狂的围追堵戬啊。
    “怎么，现在没有记者追逐你吗，甜美妁乡村少女？”安吉拉调侃的问道。
    “夸然不是，我是说，像你这样，无时无刻都是焦点。”琳赛做着手势认真的说道。
    “付出的代价是，做什么都要小心翼翼。”安吉拉别过脑袋低声咕哝了句，伸手在额头上轻轻揉了揉。    然后她想到了什么，再次看向琳赛：“你知道吗，琳赛，想要成为焦点有两种方法，一个很难而另一个很简单。
    “哪两种 ?”琳赛顿时来了兴趣。
    “一种是不断努力在镜头前展示自己的才能和锋芒，无论周围的人怎么看你都不会气馁和妥协，那么迟早你会散发出耀眼的光芒一一这很困难；而另一种则是用出位的言行来博取眼球，这是个娱乐至上的地方，其要你可以不顾形象的娱乐到大众，那么一定会有无数目光集中到你身上一一这很简单。”安吉拉慢慢的说着，眼睛眨也不眨的看着琳赛。
    女孩不由露出思索的神色，不过随即皱起眉头挥了挥手：“真是麻烦，我考虑不了那么多问题，总之像你那样肯定没错啦！”
    安吉拉不由一阵哑然，这个回答还真是琳赛的风格，她半是苦笑半是欣慰的微微摇了摇头，然后按了按女孩的脑袋：“好吧，那我就等着你大放异彩。”
    嗯，抽时间找人帮忙把《飓风营救》写出来吧，对了，《贱女孩》似乎改编自小说，可以让杰克或者文森特叔叔帮帮留意下。    思考着的安吉拉拍了拍驾驶位上的保镖：“莱恩，先到哈罗德大街把琳赛送回去。
    “等等，我不能去你家吗？”琳赛惊讶的问道，然后用祈求的神色的看着安吉拉。
    “我还有事情要忙，亲爱的。”安吉拉推脱的说道。
    “哦，别这样，安吉，艾丽到奶，奶家去了，我不魏回家一个人呆
    ”琳赛当即挽住安吉拉的胳膊，带点撒娇的轻轻摇晃起来。
    凝视着她那可爱的模样安吉拉不由有些恍惚，但她随即克制住了 自己，带着一丝苦笑用最低的声音在耳边说道：“别让我为难好吗。
    琳赛最终停住了摇晃，看着安吉拉有些幽怨的点了点头。
    尽可能9$投入到 工作当中，这样就不合多想了。在琳赛下车之后
    从后车窗看着女孩远去的安吉拉在心里如此喃喃说着。
    天使小姐这次将制作三首新歌并在网上提供免费下载，同时也会制作不多二十万张EP同样免费发行的消息传出后，再次引起了强烈的反响。    虽然歌迷们更希望她能发行新专辑或者举办演唱会，不过有免费的新歌听似乎也很不错一一 当然，某些人肯定不太舒服，比如那些在网络上下载却从没有付过钱的家伙。
    记者们对此却褒贬不一，有人觉得安吉拉很有魄力，也有人觉得她是钱多了没地方花，还有人认为这是她联合唱片公司进行的一次炒作一一否则为什么会让艾薇儿担任自己新歌的制作人？
    “很简单，我和薇薇都很喜欢这首歌一一对了，这是首锵唱的老歌一__.。果不是我要翻唱的话，她说不定就会先下手呢。另外，两首新歌中，其中一首由她填词，非常不错，我只能这么说。想知道详情的话，别着急，万圣节很快就过了。”安吉拉在博客上如此回应道。
    其实，要说炒作的话也不错，不过那是唱片公司在炒作而不是她。艾菽儿会提议自己来担任翻唱的《Lno。ko^ hoave^ a doo^》的制作人，除了她自己想之外，唱片公司的高管也做了不少工作。
    虽然安吉拉默认了这点 一一毕竟要唱片公司为她制作发行免费EP，不可能一点好处都不给-一甚至还同意让艾薇儿为自 己的新歌填词，可该撇清的还是要撇清。
    当然，这样 并没有影响安 吉拉和艾莜儿之间的感情，所以类似”据知情人士透露，天使小姐制作新歌时和摇滚小魔女发生严重冲突”的新闻一出来立即被两人批了个狗血淋头。
    “他们总是这样，没有新闻就创造新闻，我认为稍微有些分辨能力
    的人都不会相信这种无稽之谈。”艾莜儿在上某个节目的时候。
    面对主持人的询问时如此回答道。
    而安吉 拉在被记者终于堵住之后可不像她那么客气，毫不留情的数落了一番：“虽说这样的无聊报道到处都是，难道就不能换个方式吗？千篇一律的‘据知情人士透露)，我很想知道这位图塞德先生或者女士在哪里就职，他或者她为什么能知道如此多的消息，也许F61和CIA应该邀请他或者她担任首席情报分析员。如果他们不肯透露这位先生或者女士的具体信息，我认为F61和CIA完全可以以虚假情报罪对其进行起诉。
    这样的发言让在场的很多人都大笑不已，同时也让记者多少收敛了些自己的行为，毕竟女孩语气中的警告隐藏得并不深。
    无论媒体们怎么聒噪，新歌 的录制基本还是很顺利的，那首只谱了曲的新歌送到艾薇儿手上没几夭就回到了安吉拉的手 中，然后她微微吃了一惊。
    “坦白的说，我无法对歌词做出修改，你写得很好，薇薇，”翻着稿子的安吉拉握着话叹息的说远，“只是……在你沉睡之时，在你脑海的最深处，你梦见了什么……你觉得我现在……我现在唱这样的歌合适吗？”
    “我不知道，安吉，”那边沉默了 几秒钟后如此回答道，“我只是
    根据你谮的曲子作词，所以……你的感受只有你明白……”
    “……好吧，就这样吧，辛苦你了。”安吉拉闭上眼睛，手指在
    扶手上来回敲了数下后如此说道。
    “没关系，这是我答应你的，”那边传了几声低笑，“就这样吧一一对了，琳銮让我告诉你，万圣节她会在家里举办派对，你无论如何都要参加。”
    “她不直接跟我说，反而让你来通知我？”安吉拉皱了皱眉头，也
    没有多想，“好吧，没问题，我会参加的。”
    (喵的，取章节名比写东西还困难……早知道就不花那么大力气去圆故事了，娇躯一震脑残得彻底点多好啊……)





    正文 226 糟糕的万圣节派对
    16K小说网 更新时间:2010-8-31 20:39:31 本章字数:6126

    ∮圣节前夕新EP的三首歌终于录制  完成，这多少让安吉拉松了口气。最后那首由他作曲艾薇儿填词被取名叫做（bunning)的新歌 （注：这其实是AM写的新歌，只是被设定为词曲和（bunning）有些相似，毕竟某童鞋辛苦推*。）整整录制了差不多四天才完成哦。比起之前3天完成（FEOONGIEEEN）和（knock on he aven a doon）的记录差得实在有些远。
    “这就是有 状态和没有状态的区别，”安吉拉如此向自己的制作人解 释道。不过她身边的几个人，无论是艾薇儿还是琳赛又或者安妮、艾莉婕，都知道是怎么回事。
    还好，没有让薇薇' 担任这首歌的制作人，否则的话……四天绝对不够。    安吉拉看着车窗外面不是闪过的街灯苦笑着想道。
    录制时的数次失误不是因为恍惚唱错，就是因为唱的时候情绪不对。最后 不得不用反复景制的方式耒调整。
    不管怎样三  首歌都已经录制完成，现在只等万圣节过后发行，到时候再参加几个电台节目什么的，这件事基本上也就可以平  息了。安吉拉心不在焉的想着，外面的街道走不是走过几个奇装 异服的人，同时还有不少打扮得古怪又可爱的小孩 提着篮子到处跑着，挨家挨户玩着“糖果还是恶作剧”的游戏。
    一丝微笑不由 9 主的从嘴角浮现了出来，那些茂在心里从来不曾遗忘的画面忽然浮现了  出来。但安吉拉的脸色随即一变，猛的捧住脸蛋埋下头去长 长吸了两口气，保持着这个姿势数十秒后才有些恍惚的直起了休。
    跟着她又想到' 了什么，刚刚恢复了些血色的脸蛋再次变白了不少。看了看车窗外面后当即高声音叫道：“停下!    先在这里停下!”
    巴克特虽然不明-白为什么要在这里停下，琳赛的公寓 已经近在咫尺 了，但他还是依-言打着方向盘将车停靠在了路边。捂着嘴的安吉拉死死 着不远处的公寓，楼上的窗口闪烁着灯光隐约还有音乐声传出，派对显然 正在火热迸'行当中。
    该死，这可是琳赛举办的派对……见鬼，她当初肯定是怕 我拒绝才会想办法让 薇薇开口邀请……安吉拉捏紧拳头又松开捏紧拳头又松开。心里乱成了一片-，可同时又隐隐带着一点点的期望。    那么……那么……她会在那里吗？
    就在这时，公寓下面的门忽然被打开了，一个穿着风衣的抉悉人影急冲冲走了出来往停放的汽车走去。琳赛跟着也从公寓里奔了出来拦在了对方面前'，虽然臆隐绰绰的看不清她的样子，但从那大幅庋挥动的双手可看出她的激动。
    两  个人不知道说了些什么，但那个熟悉的人影不倚的摆着手摇着脑袋，无论琳赛说什么都不能让她改变动作。安 吉拉紧紧盯着两个人影。友手握成拳头徽微的颢抖着。而右手在死死抓在胸口 不放手。她们在说什么她大致已经猜出来了，可正是因为猜出来才让她心里仿佛有千百只蚂蚁在撕咬。你会留下耒吗? 秣女L吗?
    然而，上帝并没有听见她的祈祷，那个熟悉的人影 一直摇着头，最后不知道大声说了句什么让琳赛猛的一呆，跟着 用双手捂住嘴巴飞速钻进汽车了 发    动引"擎往'衙的另一头驶去。    呆住的琳赛没有追上去，只是看着那辆汽车消失在'衍'头才有些无力的垂下脑袋，捧住脸长长的吸了口气后慢慢的走进的公寓 里。
    而车里的安吉拉则'已经瘫软在了座位上，双备无神的看着汽车的顶棚。那种再次被抛弃的绝望完全占据了她的心扉，一种充斥着暴虐的愤恨同时在心底毫无觉察的曼延开来。
    “你能来真是大好了，安吉 !”打开门的琳赛带着装 出来的惊喜抱住了安 吉拉，“'我差点以为你不会来了，哦，要是你早几分钟到该有多好。
    安吉拉的唱钉抽搐了两下似乎想要说什么，但最后还是咽了回去，勉强的挤出个笑容：“怎么，早几分钟未有什么惊喜吗？”
    ·嗯……我们之前同时亓了十瓶香槟，看谁的身上会被洒得最多，如果你在的话保证是冠军。”琳赛支吾了  两声后嬉笑的说道，然后看着安吉拉眨了眨眼睛：“你看起来 情绪不是很好，来之酋……发生什么事
    了吗？”
    “不，没事，”安吉拉的笑容变得正昝了些，“是一些烦心事，不用担心我。'”
    “好吧好吧。”琳赛耸' 耸肩 没在多  说什么，跟着将脑袋上红色魔鬼犀角发卡  取了下来递到了安吉拉手上：“拿着截上吧，参加万圣节派对居然 连妆都不化……”
    结果发卡的安吉拉失笑'着摇了摇头。顺手将发卡戴在头 上，整个人顿时显得活泼 了不少，只是笑容里隐藏的苦涩依然挥之不去。她原本是打算掉头回去的，庄' 车里看见那一幕之后这里的一 切都让她感到厌恶和憎恨，可犹豫再三安 吉'拉还是来到了琳赛公寓。
    因为这是琳赛 的邀请？又或者要给她个交代？还是想知道她们说了些什么？安吉拉不知道。派对很热闹，看
    咧嘴大芙的骷髅头、满桌的蝙蝠巧克力；来参加派对男 男女女也都相当年轻，大多都打扮得非 常具 有哥特风格，不少人安吉拉都熟悉，比如分别带着黑色和白色巫师帽化着浓浓黑眼 囤的布兰妮和克里斯蒂娜。大家尽情的交谈着、大笑着  以及在舞池中随着浇烈的节奏扭动身体，让氛围热烈的派对 更加的喧嚣。
    只是安吉 拉却、没什' 么 兴趣，和 几个熟您的身影打了招呼后就默默的坐到了落里端了'杯果酒出神的慢慢品尝起来。    有好几个人上前想要跟她套近乎-，不过碰了几个不冷不热的软钉子之后都知趣的  离开了。虽然也有布兰妮这样兴奋起来就 看不懂眼色的家伙存在，可跟在她身边的克里 斯'蒂娜却及时的将她拉开。
    这种情况在艾裱儿来了 之后得到了些改善。
    “她们说你'难接近  卜 又遇到什么不开心的事了？”坐到她身边的艾菠儿笑嘻嘻的问道，跟着凑到安吉拉面前眨了眨眼睛，“难道是因为我迟到了。
    “是啊，派对都过了一半才来的家伙。”安吉拉顺着对方的话冷哼了声，她虽然低垂着眼睑，    目光却锁在艾薇儿的俏脸上。
    “你知道，今天是万圣节嘛，平时都会出现各种各样的情况，今天的几率就更大了。”艾薇儿耸耸肩。笑着拍了招安  吉拉的胳膊；“开心点，琳赛为了举办这个派对花了  不少功夫一一好了，我去她们打招呼。
    我知道她花  了很多功夫……安吉拉在心里喃喃的说了句，将手中的果酒一饮而尽，刚刚  有所好转的心情再度变得混乱起来。
    虽然如此，她却不像之前那样摆出生人勿近的姿态，有人过来多少也会说上几句。
    “哦，真的很抱歉，    安吉，我都忙着去招呼别人去了，没想到却冷落你。”自从安吉拉进门后就在人群中穿梭起来的琳赛终于出现在  了面前，眨巴着 眼晴用可怜兮兮的表情说道。    显然，她已经把自己的情绪调整了过来。
    “没关系，我只是……想到了一些不开心的事。”安吉拉笑着摇
    摇头，”毕竟这是我最近几年来  第一次在洛杉矶过万圣节……”
    说到这里她忽然咬住唱唇闭上了嘴巴，琳赛也意识到 了什么「魉强露出个笑容又抓住安吉拉的胳膊，定了定神后才低声道：“安吉「今天晚上留下皋好吗?”
    安吉拉转过失来用复杂的眼神盯着琳赛，举起手来恍惚的挥了两下后才用不容质疑的口吻说道：“别这样，琳赛，我知道你的心思，我会……调整过来的，但是……别这样。
    琳寞看着安吉拉丝毫不掩饰自 己失望的神色，但她并  没有再坚持只是点了点头《“好吧，我知道了。”
    不过转过身来后随即狠擞嘴冷哼了声，然后微眯起 眼睛不知道又想到  了什么'鬼主皂。
    安吉拉晃了晃手中的杯子，拿过酒瓶又为自己倒了一小杯，但她没有再喝而是徼微的出神。    她其实很清楚，琳赛那个笨蛋对自 己的感情更多的还是可以依靠的姐姐、母亲又或者……父亲？见鬼，这个玩笑可不好笑!
    她会和自' 己 上床其尖-主要还是为了安慰 自己……所以说她是个笨蛋!  有些界线一旦跨过去性质就变了 ! 安吉拉忽然很想在桌上砸上--拳。
    只是……你内心深处就没有想过和她上床吗？就像……在 爱丁堡在你的生日派对’在杭州……那样? 这样一个念头忽然从  殷袋里冒了出耒。让她生' 生'打了个寒颤。
    还好这时琳赛嬉笑着'又回到了娅的面莽打断了 安吉拉的混乱的思绪。女孩将一个五颜六色的杯子推到了  她的面前：“这是我为调制的鸡尾酒，尝尝看怎  么样？'”
    “你调制的鸡尾酒？”安吉拉看着  这杯五颜六色的东西直抽嘴角。
    “别担心，只是些果酒还有饮料。”琳赛的眼睛弯弯的宛如两轮月“虽然'我不太会调酒，可我是用了心的，所以尝尝看好吗？”
    ·嗯……好吧，不过我可 以等会儿再喝吗？”安吉拉犹豫了下，如此问道。
    “没问题，”琳赛连连点头，“不过，你保证一定要喝!”
    “好吧，我保证。”安吉拉用力点了点头，女孩这才心满意足的离了。
    而安吉拉瞟' 了眼这杯五颜六 色的鸡尾!8后，随  即苦笑着摆到号-一边。天知道那个家伙有没有在 里 面加威士忌，所以等会儿还是找个机会偷偷倒掉好  了。
    琳霎刚走，从舞池里出来的艾薇儿又微喘着 坐到了安吉  拉面前，带着个佐罗的面具让她增舔，了几分神秘的美感，让看在眼里的安吉拉又一阵心 烦意乱。
    “去随便袒两下吧，    安吉，就算你的舞姿糟糕透顶也没关系，就当发泄。”艾薇儿取下面具笑嘻嘻的说道，“你的心情会因此好很  多的。
    “再说吧。”安吉拉不置可否的回答道。
    艾薇儿的目光这时凑在了她面前那杯五颜六色的东西 上面：“这是什  么？
    ·嗯……某人调制 的鸡尾酒
    -夹吉拉解释着说道，跟着心里 一动干脆将杯子推到了颇「胪-,,，艾薇儿面前，“你来尝尝吧，我不喜欢混 酒喝。”
    “真的？那我就不客气了。”玩摇滚的艾薇儿怎么可能不喜欢这种调调，随即端起酒杯大大呷了 口。跟着她皱起  了眉头：“嘿，琳赛怎么调制的？    一点……'感觉'都没有？!”
    回味了下后艾薇儿失笑的摇摇脑袋：“那个笨蛋大概是 用饮料兑的，酒的味道都没了、”
    话虽如此她还是两口 将杯子里的酒或者说饮料给喝光了，然后又和安吉拉聊起了其他的话题，比如明年的演 唱合。
    “其实-也没关系，也就延迟了几个月而已，公司有公司的考虑。
    艾薇儿挥了挥手并'没有放在心上，跟着她又想到了什么：“对安吉，有没有兴趣担任表演嘉宾？”
    “表演嘉宾？”安吉拉愣了愣，看着艾薇儿那带着笑容的俏丽面容
    本能的想要拒绝，可说出来的话却是：“当然 没问题。
    “太榉了，到时候我一定要他们娟好策划一番，你觉得比赛弹吉他
    怎么样？”艾莜儿兴致勃勃的说道。看得安吉拉苦笑不已。
    这时面前的女孩忽然晃 了晃，伸手捂住了额头喃喃说道《“真奇怪，为什么有种眩晕的感觉？我记的……没喝多  少啊？”
    “怎么 了，    莜薇?”安吉拉觉察到姆的不对正要伸手去扶，已经起身的艾薇儿忽然身’体一软 整个人倒在了安吉拉的怀里，连带着高脚凳也樟在地上发出巨大的响声。
    “没事，出了点小问题。”面对投过来的目  光，又惊又怒的·雯吉拉强制镇静的说道。    她艰难的将艾薇儿扶在了自己的凳子上，女孩昏迷了过去除了嘴里还喃喃发'着毫无意义的音节外什么反应都没有，哪怕安吉拉轻轻 拍打她的脸都不行。
    “发生……什么事了？”琳赛带着小心翼翼的表情  出现在了安吉拉的面前。
    “你在 一一”安吉拉脸色异常难看的瞪着她，“你在酒里放了什么 !
    她尽量压低声音的问道，琳赛微微颢抖 了下移开了目光：“没……没放什么·····
    不过在安吉拉那压迫性的目类厂下。她最后不得不哭丧着脸承认了：“好吧好吧，我在里面放  了点……迷幻刑一一没有任何副作用，只是让人昏迷!  我想…" '我 想让你'喝下  去，然后……把你抱进房间里……任我拉布 一 一 一 一 上”
    说到最-后琳赛的脑绘几乎快 杵到地上去了，瞪着这个家伙的安吉拉哭笑不得的连话都说不出 来，最后她勉强将艾薇儿扶起来往外走去。
    “你去哪里，安吉”琳赛忙扶住了艾薇儿另外一只胳膊。
    “你 认为发生了这种事情我还敢留在这里? 天知道接下来会是什么。带着乙醚的手帕？!”安吉拉毫不客气的抢白，到了房间外面后才打电话让保镖上来帮 忙将艾薇儿抬进车里，还好外面没有记者，否则被柏到照片的话天知道明天会出现什么报道。
    “对不起，安吉，我' 没想 到会这样……”一直跟到公寓楼下眼看着艾薇儿被搀扶进汽车后，松了口气的琳赛站在车边怯生生的看着 安吉拉想要道歉
    安吉拉并' 没有多说什么，只是苦笑着叹了口气然后摆了摆手：“好了，还是先回去主持你的派对吧，无论有什么问题都等到明天再说’巴。
    她边说边让巴克塔他们开 车，而琳赛站在原地郁闷了许久后才郁郁的转身 上楼。
    笨蛋啊笨蛋，你佧么时候才能不要这么凭想当然做事？! 安吉拉看着外面不时闪过的街灯有些格恨的想着。    可一想到  琳赛信誓旦旦说要用努力 让自 己放出万丈光芒的那些话，以及她对自己的全心全意，安吉拉那 些不 满就会烟消云散。
    该死的，什么任你摆布'，你的脑袋里都在想什么啊!  安吉拉无奈而忿忿的想着，目 光这时'落到倚在自己身边的艾薇儿。虽然凌乱的秀发遮住了她的脸蛋，加上牟内光线昏暗看不清表情，但那一挑粉红却非常显眼。安吉 拉忍不住伸手搡了掠艾裱儿额前的头发将她那张漂亮的脸蛋显露出来，女孩那漂'亮的灰蓝色眼睛此时紧紧闭着，柔软的身体仿佛失去了骨头支撑，    '紧'紧靠'在安吉拉却和平常睡着了没什么两样。
    安吉拉凝视 了艾筱儿半晌，一种奇怪的混乱的说不清楚的念头忽然从心底涌了  出来，让她变得有些恍惚。还好，安吉拉晃了晃脑袋又捧住脸蛋一阵乱揉后总算 清醒过来。
    但愿真像琳赛所说的那样，不会有什么后遗疰。安吉  拉长长呼了口气后如此想着。
    犹豫了下后，她伸手搂住了昏睡中的艾薇儿，跟着调整了下自己的姿势以便让对方靠 得更舒服些，同时自己也闭上眼睛开始了小憩。
    (再次哀叹自己对节奏的掌握。本来应该在本章交代  清楚的「硬生生拖到了下章……算了，就这样吧。反正各位……摊手耸肩……)





    正文 227 彻底沉沦
    16K小说网 更新时间:2010-9-1 11:19:16 本章字数:6220

    回来了 ? 玩得还开心吗……发生什么事 了？”安妮你**看着安吉拉横抱着一个长发飘飘，额头有着一挑粉红的女孩出现在客厅。
    安吉拉什么话也没说，大步走到沙发面前将怀中的女孩放在了沙发上后，才甩着 '自己发酸的胳膊暂时的放松了下来：“见鬼，她可真重。
    “运是……薇薇'? !”安妮看了半天倒在沙发上完全没有动静的女孩，终于把她认出来了，“怎么了？她在派对上喝醉了？”
    “你已经开始向灌醉女孩然后带她 回家发展了吗？”穿着睡衣面无
    表情的  义·莉婕这时来到了客厅，凑过来看 了看后忍不住讽刺的说道。
    安吉拉翻了翻眼睛'，也不好说艾薇儿因为喝了璐赛想要 达到她的饮料才昏迷的，含含糊糊的点了点头表示认可了安妮的说法后耸  了耸肩：“本来我是想先送她回去的，可忘了跟巴克特说清楚，结果就直接回来了。
    “巴克特显然知道你在'螅什么。他 可真贴心。”艾莉婕不失机的继 续讥讽道，她显然之前曾小睡过一会儿，否则不会这么迷糊。
    听见这话 后安妮抬起头来，看着她用嗔怪的语气格叫道：“莉莉 !”
    “好了，安妮，没事0”安吉 拉举起手来按了按，然后再次抱起了沙发上的艾薇儿：“觋在 让人道她回去我不放心，还是让她在这里住 一晚上吧，6号客;8还是q号客房。”
    “6号客房是-收拾好了 的。”安妮立即回答道。
    “娟了，我抱她上去了就好，”安吉拉横抱着昏迷不醒的艾薇儿抬
    腿往楼梯走去，“不用其他人上来。我稍微帮她收拾下就行亍。
    看着安吉拉的背影消失在楼梯口，清篝了不少的艾莉婕微微蹙了蹙眉头。她晖了眼安妮似乎想要说什么，但最终还是微不可察的摇摇头。打了  个招呼后回房继续睡觉。
    安吉拉气喘吁吁的抱着艾薇儿来到客房后，将女孩往床上一丢后跟着也爬在床 上。
    “到底是你太重还是我力气  太小了？”将脑袋埋在被褥里闷闷的谠了句后，安吉拉将身体支撑了起来。而倒在床上摆出一个奇怪姿势的艾薇儿虽然嘀巴里  偶尔会咕哝两句。甚至手  指还会徽徽抽搐两  下，可依然没有醒 来的迹象。
    “琳赛那个笨蛋，到底在饮料里面放了什么  啊。”安吉拉气恼的说道，将艾薇儿的身体摆放好后又将她的外套脱了下来，跟着回自己卧室找了些化妆用品，然后爬到床上叉开双腿骑在女孩的腰肢 上俯下身来为艾 薇儿卸起妆来。
    因为是参加朋友的派对，女孩的妆化得不是很浓，朋克风格最多有平时的一半。安吉拉用棉棒小心而仔细的为女孩擦去了画上的眼口线，然后又轻轻按摩了几下。    艾薇儿素颜的样子也相当漂亮，看着这幅宛如酣睡的 俏脸，安吉拉忍不住低笑了两声，十年前 只能称得上可爱的女孩如今已经是如 此的美丽了。
    一种莫名'的感觉-从心底涌了上来。安吉拉不由将 身体俯得更低了，她干脆捧住了脸蛋，几乎是额头挨额头鼻尖对鼻尖，有些贪婪的打量着沉睡中 的艾莜儿。
    这样偷偷' 哆 哆她不会有什么 问题吧？这样一个念头忽然从脑海里冒了出来，安吉拉忍不住翅芙，可看着艾薇儿的眼睛却变得有些朦胧起来。
    没有问题的，反正她什么样不会知道。    心里那个声音带着引诱不断撩拨着安吉拉的心弦。    只是个吻而已。没什么大不了，就算她半途醒  来也不会有事的。
    她不由慢慢的俯低身’俸，向艾薇儿那红润的唇瓣轻轻靠了  上去。虽然心中隐隐觉得这样 不对这样做会很糟糍：'  却无法阻止自己前进。
    终于，安吉批吻住了艾涟儿的双唇。那嫩红的唇瓣仿佛带着  无数电流霎时穿过了安吉拉的身体蓦的让她 变得兴奋起来。一次又一次的吮吸和轻咬之后，她用舌头轻轻撬开了艾薇儿的牙关，向更深的地方探寻起来。而女孩的香' 舌在她的带动下也不自觉的动了  起来，虽然因为是下意识的  动作显得很生涩，'却让安吉拉更加的兴奋。
    在啧啧的亲吻声' 中'她的乎也动了起来，先捧住了艾薇儿的脸蛋然 后开始往下滑去，慢慢抚慰到 了女孩的腰肢。外套被脱去的艾薇儿上半身只剩小背心，安吉 拉在女孩的腰肢上揉捏了几把后跟着拉起背心从里面向上导觅，接着抓住了对方那对没有裁  文朐的柔软，即使艾薇儿还在昏睡也忍不住轻轻哼出了 声
    一声宛如炸雷 响在了安吉拉的耳朵边，她蓦的睁大眼睛猛的坐了起来。带着  惊恐的与↑色看着身下的女孩大口大口的呼吸着。
    我在……我在'做作'么？! 安吉拉心慌意乱的想着。见鬼，我到底是怎吝了？'我'怎么 变得……怎么 变得如此不堪？! 如果说前几次是因为这样那样的原因，可……可现在……
    难道这不真是你想做的吗？一 个声  昝从心底冒了出来，带着说不清的嘲讽和诱惑。难道之前的种种。    面对她时的产生的那些念头都是假的吗?
    不不不，不是那样，我只是因为
    只是因为这个几个月来的混乱生活所以才……再说……再说我也在努力的想要……安吉拉不知所措的摇着头。
    得了吧，    你想要的就是这个，看看这几个月来你做了些什么，想怎么就怎么，不用顾忌不用烦恼，这难道不是你想要的？可为什么最后总是退缩？是时候改变自己了。
    不……不是，绝对不是-，我已经错了，我不能……我不能再错下去。我不想再因为控制不住做了某些事情而后悔，我还想……我还想……满头大汗的安吉拉伸手在空中抓几下，    无神的双眼涣散着焦距看着 前方
    你还想什么？还想她们回到你身边？别傻了，她们已经抛弃你了，想想看，她今天甚至连和你见面都不愿意!  再想想看，她在宿舍里是对你 怎样冷嘲热讽的!
    仿佛有柄重'锤狠狠敲在' 了心房上。安吉拉猛 的捂住嘴巴，脸色顿时变得惨白。
    收起你那无谓的坚持吧，你不觉的这是多么的可笑吗？还记得那天晚上你曾对她说过什么？你让她顺 从自己的欲望 !  那么你为什么不可以也顺  从自己的欲望。
    可是……可是那样的话……那样的话……安吉拉的神色变得茫然起来。眼中的艾薇'儿忽然变得模糊起来。几张不同的脸孔忽然 融合在 了一起，她的表情也因此从温柔变成了咬牙 桠齿再变成 了绝望最后剩下了呆滞。
    别想那些了，看看'你'面前' 这个可人儿，她根本不会  反抗你，你玑在想对她做什么就可以做什么，你还有什么理由可以放弃呢？
    “是啊，她现在任凭我摆布。”安吉拉轻声喃喃说道，仿佛被什么东西控制住了一般，她一点一  点的将身体俯了下去。    来到昏睡的艾薇儿面前后，她的嘴角浮现出一丝诡异的微笑，然后再次吻在了女孩的唇瓣圣上。
    “那么你接下来你在’音、乐上还有什么计划呢，安吉拉？”    电脑前的主持人跟着又开玩笑的问 道：“该不会还让歌迷们继续等下去吧？”
    “当然不会，”安吉 拉微笑着回答道，“虽然  目 前还没有具体计划，但有件事是肯定的，我将和现在坐在身 边的艾薇儿继续合作。    当然。是什么 '暂时就不说了。
    “真的吗，艾薇儿？”主持人顿时看向坐在安吉拉身  边一声朋克打扮的摇滚女艏。
    “是的。”艾薇'儿平-静的点了点头，只是神色里总有那么一丝心不在  焉。
    “真让人吃惊，这次会是安吉拉作词雨你作曲吗？”虽然知道可能得不到答案，主持人还是忍不住问了  出来，不过面前的电脑随即吸引住了他的目光：“又一位在  线的  歌迷提问了，让我们看看……哦，他问的 是安吉拉什 么时候才会再次举办演唱会……”
    坐在场外的艾莉婕此时抬起头来看向了再在接受在线访问的安  吉拉和艾薇儿，她依然保持着毫无表情的模样 一一安吉拉身边的那些员工甚至给她起了 个'外'号叫“斯嘉蒂小姐”。在北欧神话申 斯嘉蒂是掌管冬天的  女神。
    艾莉婕虽然也知道，可她从来没想过改变什么，他们私下里要怎  么叫随便他们。不过，现在的她外表虽然和平时没什么两样，心里却深深的皱着眉头。    看看场中的面人半晌，艾莉婕收回了 8 己的目光低头翻起手中的文档来，斯派洛又让人送来几个已经谈妥的节 目，她必须抽时间 将这些安'排到安吉拉的行程当中去。
    新录制的三首歌发行之后立即获的了歌迷的追捧，虽然这和安  吉拉许久没  有发'行新歌有关，但歌曲的质量还是相当不错的。很多音评人也称赞安吉 拉依然保持着' 出 色的水准，当然，同时少不得说几句“要是把所有精力都放在音乐-上就好了”之类的老生常谈。    最 直观的印象就是放到在放到网络上免费下载的当天就迟到了百  万次 !
    之后当然是在各种喜样的上  节目邀请中挑选几个参加了，宣传新歌的同时又安抚了歌迷，所以就有了现在的在线访问。    至  于艾薇儿为什么跟着一起上节目，就凭她担任了安吉拉那首《L^o。L on he4.i'c,L A dooA》的制作人以及《6t(^ ^；∧g》的词作者，就绝对少不了她的 份，要知道这可是安吉拉第一次邀请别人为自己的歌作词的，
    只是……艾莉婕再次抬起了头看向场地中的两人，眉头明显的蹙了蹙。
    终于，访问结束了，在片场中的两人站起来和主持人道别后，艾莉婕随即用 电  话通知保镖去停车场准备汽车，然后等安吉拉她们寒暄之后跟在两  人身后一起进入了 电梯。
    随着楼层:-层-一层-的向上升'去。安 吉拉忽然凑到了  艾薇儿耳 边搔声说了 几旬，虽然她的声音很低可 近在咫尺的艾藉婕还是听见了：“薇薇。今天跟我回家好吗？
    那点心不在焉-从来没有从脸上消失的艾薇儿愣了愣，支吾的两句  才有 些为难的低声  说道，“似乎……不太好吧. 安吉？”
    那期期艾艾的不自在的模样哪有点点摇滚小魔女的影子？
    而被拒绝安吉拉根本没有给艾蔽儿再开口的 机会，伸手搂住了她的腰肢徼徽往 自  己面前一带，'翘起的嘴角带着一丝无法形容的微笑，凑到艾薇儿的耳边用不容抗辩、的声'香 暧昧的低声说道，“要听我的话，菝薇!
    “好……好吧……”艾’花儿瞟 了 眼身 后的艾莉婕低声回答道「眉宇之间有些恍惚。
    看在眼里的艾莉婕再次蹙了蹙眉头，安吉未免有些过分了。    虽然她是知情者，可这样公然的在别人面前做出如此亲密的动作也太不妥当 了，电梯里可是有  监控设施的，而且……
    烦躁的感觉忽然涌上心头，艾莉婕不 由 激微一惊。    而这时安吉拉又转过头来似笑非笑的 看了她一眼，女孩立即垂下了眼睑什么仿佛什么 都没看到。
    叮咚，电梯终于来到了地下停车场，打开门后保镖们已经在外面等着 了。看着 安'吉'拉和艾薇儿坐上车后，艾莉婕才进了另一辆。    等驶出了停车场，甩掉邬  些守在外面的记者后女孩才拿出自己的手机拨打起来。
    “安妮，是我'，”" 艾’莉婕深吸 了口气闭上眼睛，“你要让厨师们多  做一个人的晚'餐了，因为……薇薇今天要留宿!”
    晚餐的气氛很不错，安吉拉不时和艾薇儿说着什么，而艾薇儿也一改上节 目时的 恍惚兴致勃勃的和安吉拉谈笑着。陪同用餐的安妮不时恰到好处的插上一 句，让餐桌上响几声咯咯的低笑，只有艾莉婕从头到尾都备无表情的随着'晚餐。    当然，大家早已经习惯了。
    “走吧，薇薇，我们到花园  里走走，”因完晚餐又聊了一段时间后安吉拉拉起 了艾薇儿，“如果你愿意的话，我们可以去影院里看场电影。我收集了不少不错的 电影。
    “当然  没问题……安吉……”艾薇儿有些不自在的看了还在餐厅
    里的安妮和艾莉·婕一眼；因为安吉拉的手刚从她的翘臀上划过。
    “不要这么紧张，    亲爱的，这是我家。”安吉拉带着迷人的 徼笑挑逗般的勾了勾她的下巴，    又在 艾薇儿的俏脸上捏了把后才挽住她的胳膊往外走去。
    直到两人消失在餐厅后，一直没说话的艾莉婕才用勺子敲了敲瓷盘。看着安妮做了个很'明-显 的皱眉动作《“你不觉得……她的变化很大吗?”
    安妮没有说话，只是站起来默默的整理了 下 餐桌，然后准备叫人进来收拾。
    “安妮!”艾莉' 婕加重了语气。
    “我知道，莉莉'，我知道，”安妮露出苦笑，“我都看在眼里，可是……又能怎样？
    “又能怎样？”' 艾莉婕挑了挑眉。js气少见的变得激烈  了些，“你看看她现在都做了些什么，先是蕾切儿然后是琳赛 现在又轮到艾薇儿了，我敢说在几个月前·在纽约的时候她肯定没少跟斯嘉丽厮混。我说她是花花公主，她居然还表示不满!”
    女孩蓦的站了起来啪的一声' 将双手撑在桌上，以前那种什么事情都不放在心上的模样被抛到了 九霄云外：“以前  虽然她同时和三个人在约会。虽然一直犹豫不决，可至少还知道自己在做什么，还知道懊悔和反思要想 办法解决。
    可现在呢? 最近这几个'月她干了些什么？! 是不是哪天我们也要上床 陪她？!  尤其是带艾薇儿回来之后。地完全变了个人似的，我想混蛋这个词已经不适用 了，用人渣也许更合适一些。”
    “莉莉 !”安妮蓦的转过头来狠狠瞪了艾莉婕一眼，看了她半 晌
    后目光随即变得柔和起来，放缓轻声道：“别说这种话好吗？”
    艾莉婕咬了咬嘴唇，默默的坐了回  去，半晌后才低声说道，“我不想做了，安妮。”
    “莉莉'，我知道你'……很难过。我……我也一样，”安妮走了过耒，在艾'莉婕面前 坐下后轻轻抓住了她的手，“可我什么也做不了，虽然安吉从来没把我当外人看过，这些事情却不是我能插手的，除了偶尔提醒几句我什么也做不  了。
    “你又没把自己 卖给她。”艾莉婕低声忿忿说道。
    “我知道，”安妮轻轻笑了笑。带着一种莫名  的情绪，“可有些不能 做的事情不用说也知道，所以我希望你能呆在安吉身边帮我照顾妲提 点她，我不能做的你可 以做。”
    艾莉婕沉默了半晌，抬头露出个苦笑，完全没有 以前的淡漠模样：“你知道的，我……我似乎……我已 经……该死……”
    “我知道，”安妮抓住她的手放在自己同样带着 苦笑的脸蛋旁边，“也正因为如此我才问你是不是愿意做安吉的贴身助理，如果当初你回答不的话，我不会垴强你。
    她抓着她的手忽然紧了紧：“现在我再问你，是不是真 的不想再做了 ?”
    艾莉婕注视了安妮良久，用晷一  只手抓住安妮抓着自己的手长出口气，“我 明    白 了)不 过一 一 一 一 一 一 说 实 话)我 有 一 一 一 一 一 一 很不好的 预 感!!”
    (嗯……那个……就这样……）





    正文 228 奇怪的心绪
    16K小说网 更新时间:2010-9-1 11:19:40 本章字数:5854

    随着片咔嚓咔嚓的闪米灯响在发布台卜的凯拉毖然，种想要用手挡在了自己的眼睛前面的冲动。当然，她也只是想想而已，作为一个演员这点专业素质还是有的。只是，这场代言发布会未免有些过长了。
    这倒不能全怪在主办方身上，虽然他们确实存着小心思想要利用凯拉的人气好好宣传一番  要知道暑假上映的《加勒比海盗》在全世界范围内卷走多的票房，口岁的凯拉已然成为好莱坞新任的英伦玫瑰。无数片商找上门来想要邀请她在电影里出演角色  可主要还是因为记者们想要从女孩嘴里挖出代言之外的消息。
    “听说你即将在安吉拉的新电影《真爱至上》中出演一个角色，可以透露下是那个角色以及这个角色有着什么样的故事吗？”
    “抱歉，关于这个我不能多说，有什么问题请等到电影上映后再问好了。”
    “之前有消息传出米高梅有意邀请你出演新一任邦女郎，请问是这样吗？”
    “我从来没有接到过这样的邀请。不过我不认为自己适合出演邦女郎。”
    “为什么？因为身材不够好？有考虑过隆胸做手术吗？”
    凯拉的柳眉当即挑了起来，充满英气的脸蛋上闪过一丝不悦，不过她随即克制住了自己的情绪：“我从来没有想过秀什么乳沟，自然没兴趣和邦德先生凑热闹，我更希望出演一些需要动脑筋的角色，而不是像个花瓶只会展现自己的身材。”
    记者们顿时眼睛放光窃窃私语起来，凯拉的潜台词显然是在说“邦女郎不过都是胸大无脑的花瓶”这太有意思了，难怪有人说她很有性格。
    “很有性格？我不过是实话实话罢了。”结束发布会坐进车里的凯拉在和开车的助理谈到这个，的时候颇为不屑的说道，话虽如此地心里还是对那个提问记者有些耿耿于怀。
    手机这时响了起来，收敛心神的凯拉随即按下了接听键：“埃杰顿先生？现在给我电话有什么事吗？真的？！好的，我马上给她电话。
    结束通话后。嘴角翘起露出一丝兴奋笑容的凯拉随即又拨打了起来：“嗨，安吉，是我，你什么时候回伦敦的？哦，抱歉，这几天我都呆在家里没看报纸和新闻，今天出席了个代言活动才离开了公窝”没问题，我明天就过来报道”好的，就这样，再见。”
    长长出了口气的凯拉关上了电话。随即咯咯的轻笑了两声，开着车的助理女孩不由奇怪的问道：“什么事让你这么开心，凯拉？”
    “哦，没什么，明天我要去《真爱至上》剧组报道了。”凯拉笑嘻嘻的回答道，“虽然我的戏份不多，可对这次和安吉合作期待已久。”
    “那也用不着”女助理咕哝了半句后耸耸肩没有再说下去。
    她并不知道此时的凯拉心里满是得那个家伙以后还能说什么！
    一想到之前琳赛在自己面前炫耀，凯拉心里就有些气不打一出来。自己又没得罪她，为什么那家伙总在自己面前说什么“以前的那些事情很多现在都体会不到”之类的？
    她本身也是傲气的人，自然对琳赛的言辞和态度感到不爽，于是就有了找回场子的念头。在得知琳赛虽然和安吉拉从小玩到大，可从来没有和担任导演时的安吉拉合作过，所以对《真爱至上》的拍摄也就越发的期待了。
    即便你以后会和安吉合作，也都在我的后面。凯拉在心里轻轻哼了句。或许是因为自己即将赢回一局她的心情变好了许多，往日的一些画面也不由从脑海里浮现了出来。网开始她还带着微笑，某个镜头忽然跃了出来后不由微微一怔，烧呼呼的感觉随即涌上脸庞。
    见鬼，我在想什么？凯拉不由自主的摸了摸脸颊，随即带着茫然从之前的情绪脱离了出来。我到底是怎么了？为什么，，每次和安吉见面前会想起一些往事？
    第二天，凯拉早早的就来到了《真爱至上》剧组在哈德里大街的一家制片厂里搭建的布景处，听说她来了后安吉拉第一时间出来迎接。
    “嗨，凯拉，见到你真高兴。”安吉拉和她大大的拥抱了个，然后笑眯眯的打量了她一番：“唔。看起来你比几个月前又要漂亮许多。能告诉我你是怎么做到的吗？”
    “你这个大美女还需要向我咨询如何保养？”凯拉挑了挑眉，不知为什么她总觉得眼前的安吉拉和上次见到的时候有些不对劲。哪里不对劲？她说不上来，眼前的女性一如既往的美丽动人让人嫉妒，那对漂亮的绿色眸子依然带着说不出的魅惑。只是  。她的笑容捉摸不定似乎”多了什么东西？
    “今天首场戏份是什么？”凯拉收起自己的胡思乱想微笑着问道。
    “哦，抱歉，凯拉”安吉拉随即露出了歉意的神色，“拍摄进度出了点冉题，休因为还有别的合约。首相的戏份应该在昨天告一段落的。
    可那边的剧组出了点问题暂时不能开拍，所以我想借这个机会先把首相的戏份拍完再说。”
    凯拉顿时露出失望的神色，不过没等她开日０８旧姗旬书晒讥片齐余一…盾，安吉拉又箕嘻嘻的在她脸蛋卜轻轻拍了拍！“别以心械心放讨你，暗恋你的那个家伙的工作室已经搭建好了，所以先把这段戏拍完。然后副导演带着你和相关人在这两天里把新娘用凹拍摄的婚礼那部分镜头先完成。”
    说到这里安吉拉忽然凑到了凯拉的面前，出神的看着她的面容，甚至还用手指在她的脸颊上轻轻抚慰了下，凯拉甚至能感觉到对方喷出的气息。她心里泛起一阵紧张同时还有不少的恼火，安吉拉挨这么近想要做什么？难道她想，，
    没等凯拉开口说话，安吉拉忽然摇了摇头：“记得等会儿提醒化妆师。让她把你下面的线条变得更为柔和些，而眼角的处的线条分明点，然后眉毛稍微加粗，这样你从外形上看会显得更加活泼和外向一  她问起的话就说是我让她这么做的。”
    “就，，就这样？”凯拉愣愣的回答道。
    “当然，难道你认为我还想做什么？”安吉拉摊开双手，询问的神色中带着一点无辜。
    羞愧的感觉涌上了凯拉的心头，脸蛋也不由微微有些发红，自己刚才居然会以为她”见鬼，我为什么会有那种奇怪的念头？
    “好了好了，不说这些了，我们进去准备吧。”安吉拉亲热搂着凯拉的肩膀往片场里面走去，同时伸手再次调笑般的抚了抚她的俏脸。那手指仿佛有什么魔力，抚过凯拉的脸蛋时候带起阵阵轻微的电流，竟让女孩的心跳微微加快了少许。
    可惜凯拉虽然略有觉察，却因为刚刚的事情并没有放在心上。
    工作室里的这段戏没花多少时间就完成了，一来这段戏主要是暗恋男的表演，凯拉在大部分的镜头中起的作用主要还是花瓶；二来要用到的刚拍摄的婚礼镜头还没有完成，有电视机出现的几个镜头还没办法拍。    凯拉不但没有不高兴反而有些卜小的得意，给她的几个特写镜头都有些考演技，比如看着电视机里的画面，表情从兴奋慢慢变成惊讶。再慢慢变成不知所措又或者对暗恋自己的那个家伙欲言又止。安吉拉在监视器上反复观看后，夸奖她在这几个镜头中表演得最出色。
    接下来自然是和副导演一行拍摄刚中的镜头，不多但是琐碎，教堂、舞厅、游艇、花车、各个风景点等等地方都要拍摄。像教堂、舞厅这样的地方制片厂都有现成的布景。可游艇、花车、风景点之类的就的到街上去，所以少不得被人们围观，然后大批记者赶来拍照抓新闻。更郁闷的是，外景的镜头差不多都是晚上，行人稀少加上需要凹效果。拍摄时自然不像正常情况下那么严谨，结果给了不少记者可趁之机。
    “最后有个家伙跑都到面前拍了几张照片了，他们才发现并赶出去；这实在太糟糕了。”凯拉越说眉头皱得越深，最后干脆放下刀叉什么也不想吃了。
    安吉拉这时忽然噗嗤轻笑了出来，凯拉不由有些恼火的抬起头来，看着她颇为不满的问道：“你英得这很可笑吗，安吉？”
    “不，当然不。”安吉拉优雅的摇了摇头。她也放下了手中的刀叉。双手交叉的放在了下巴下面。翠绿的眸子用饶有兴趣的眼神注视着凯拉，嘴角若有若无的勾起有种莫名的吸引力：“我只是觉得”你这个样子，很可爱，我喜欢你这个样子。”
    在那对漂亮眼睛的注视下凯拉不由自主的垂下了眼睑，一种莫名的悸动从心底扩散开了，安吉拉的双眼仿佛能勾魂夺魄一般。
    她放在桌上的手忽然被对方握住了。安吉拉循循善诱的话语在耳边响了起来：“别搭理那些家伙，凯拉。你知道的，你越是不喜欢他们。他们就越得意。所冉，在平时只要无视他们就可以了，驳斥当然也要，但要分情况和场合，乱发脾气只会让他们抓到把柄。”
    “嗯，，是的，我知道，”凯拉支吾着点了点头，不知为什么当安吉拉的手指在自己手背上轻轻擦过的时候，让她有种心猿意马的 洗惚感。
    “就这样吧。”安吉拉微笑着收回了手，然后指了指她盘中的晚餐：“要吃完才行，要是为了减肥而经常饥一顿饱一顿的对胃可不好。”
    如果是平时有人用这种暗含命令的口吻对自己说话，凯拉就算不翻脸也不会有什么好脸色看，可现在她却乖乖点了点头用刀叉划起盘中的食物来。
    结束了晚餐后，安吉拉用车送凯拉回到了她住的地方。
    “你能答应我的晚餐邀请真是太高兴了，说起来这还是我们一起单独用餐吧？”安吉拉一直送她到了公寓的楼下。
    “得了吧，安吉，你都说得那么可恰，好像我不答应的话你就会孤零零一辈子，我能拒绝吗？”凯拉说着俏皮的眨了眨眼睛，“要上去坐坐吗？”
    “不用了，明天还要继续拍摄呢”安吉拉摇摇头，跟着伸手为她整理了下领口，“你也早点休息。天气已经很冷了小心别感冒，要是明天你因病来不了，那损失可就大了。
    说着她抱住了凯拉，凑过来在女孩的脸蛋上蹭了蹭，然后上车挥手告别。
    凯拉回到房间后稍微收拾了下来到浴室打开了喷头。哗啦啦饷糊小顿时喷洒了出来，浴室里很快变得水汽四溢。淋着热水的凯拉舒服的呻吟了声，闭着眼睛将沐浴液到在了自己赤裸的身体上，跟着泛起白色的泡泡。
    双手从胸前戈小过后，她的神色微微动了动跟着皱起眉来。这时，安吉拉的面容浮现在眼前，回想刚才的温柔。以及之前在车上她侧着身体默不作声的认真听着自己抱怨。偶尔插上一句的模样，凯拉的嘴角不由翘了起来。
    那对看着自己的眸子可真是漂亮，让人忍不住想要”凯拉的身体尤其是脑袋忽然向前倾了倾了。下一秒钟她蓦地的睁开了眼睛，有些惊讶甚至的恐惧的看着墙壁。
    直到打在头上的水花几乎要迷住自己的眼睛后凯拉才回过了神。匆匆洗完之后裹上浴巾擦干头发又使劲揉了揉自己的脸蛋，深呼吸了次后才换上睡衣回了卧室。
    只是这一晚上无论她做什么都有些恍恍惚惚的，哪怕关灯睡觉也在床上翻了不知多久后才渐渐的安静了下来。
    第二天，《真爱至上》的拍摄继续进行，在补上了之前暗恋男在工作室的几个镜头后。剧组随即来到了在制片厂里搭建的教堂布景。不的不说穿上洁白婚纱的凯拉有种清丽脱俗的美感，让很多之前已经赞叹过的员工继续打趣扮演新郎的切瓦特埃加福特有福气。
    只是原本应该很简单的婚礼戏却拍了几次都不过，不是乐器在拿出来的时候掉地上了就是镜头扫过来的时候临时演员在打哈欠。好容易一切都顺利了，作为导演的安吉拉却又连喊了几次停而且没有解释原因。
    “马德尔，收拾下化妆室。我要用。”在片场中转了几圈的安吉拉忽然如此说道，跟着对凯拉招了招手：“跟我过来，凯拉。”
    凯拉点点头，当即提着婚纱裙往化妆室走去。来到房间后，眼见安吉拉对化妆师说了几句什么，他们便离开了化妆室同时把门也关上了。
    “过来坐。”安吉拉指着椅子向她招了招手，跟着转身去化妆台上找起了东西。
    凯拉心中却不由微微一紧，她想做什么？
    “快点，凯拉，难道你想在那里站一辈子吗？”安吉拉回过头看了眼后皱起眉头的说道，“就算你想也不可能，今天还有工作要做呢。”
    “我”嗯，知道了。”凯拉深吸了口气，慢吞吞的坐到了椅子上。
    “现在别动，我为你补妆，可能还要做些处理。”安吉拉走到椅子后面，看了看镜中的凯拉又俯身看了看近在眼前的凯拉，“你非天晚上是不是没有睡好。”
    “嗯”是的，虽然我睡得很早，可是很晚才睡着，不知道为什么。”凯拉尽量让自己的目光平视前方。
    “难怪有些眼窝有些发青”安吉拉说着用刷子在她的脸蛋拨弄起来。“南妮给你化的妆虽然不错。她却忘了我在拍摄的时候要求光线要明亮，这样你看起来就有些偏暗，美丽是美丽但是不怎么漂亮。我懒的跟他们解释，所以干脆亲自动手。”
    美丽是美丽但是不怎么漂亮？这是什么话？安吉糊涂了？凯拉有些迷惑的看向安吉拉，那对弯弯的眼睛的顿时出现在了面前，嘴角微翘的样子让她显得很俏皮。凯拉再次恍惚起来，脸蛋上面的刷子一下一下的仿佛刷在她的心上。痒痒不已。    凯拉赶紧用劲捏了捏手指，可网回过神来安吉拉忽然转声，单腿跪在了椅子上贴在她的身上用眉笔为她仔细的画起眉来：“别动，凯拉，很快就会好的。”
    看着近在咫尺认真为自己补着妆的安吉拉，从双眸到琼鼻到红唇。无比让凯拉的心房在颤抖。她能清楚的感受到安吉拉身上的气息。那种扑面而来的诱惑气息让她深陷其中。一副深埋心底的画面幽灵般的冒了出来，凯拉的眼神开始变得迷离，呼吸微微有些急促。她的双手开始无意识的活动了起来。似乎想要搂住安吉拉的腰肢将她拉进怀里。
    就在这时，敲门声响了起来。不等房间里的人说话就被推开了，艾莉捷毫无表情的面容出现在了门口：“安吉，有人找人，看起来是个。重要人物。”
    “重要人物？”安吉拉抬起头露出了诧异的神色，然后微微一笑：“好的，我就来。”
    跟着她低头看向座位上的凯拉：“抱歉，我可能有些事要忙，不过你的妆也差不多补完了，还有一点我让南妮进来为你处理好吗？”
    “好，，好的，没问题。”竭力保持着平静的凯拉点了点头，直到安吉拉离开之后才虚脱般的带着苦笑长长出了口气。
    “你还好吗？”一个声音响了起来。
    凯拉微微一惊，这才发现门口的艾荷集还没有离开，当即勉强笑了笑：“没什么。”
    艾莉捷沉默了几秒钟后才又低声说道：“你自己当心！”
    嗯，忽然觉得，家人说的那个，写成传说中《机器猫》那个睡觉结局似乎不错”





    正文 229 灵光
    16K小说网 更新时间:2010-9-1 11:20:44 本章字数:11728

    ”真让我意外，要知道我这里可是狗仔的聚集地。”安唔腆删有此意外的打量着面前的男性，“你这么大摇大摆的过来不怕被人发现吗，殿下？”
    “别告诉我，你第一眼看见我的时候就已经认出来了。”威廉有些无奈的摘下了自己的墨镜，警惧的扫了眼周围后随即又拉低了帽檐。
    “我的回答是    是的”。安吉拉笑盈盈的抱起双臂，“要认出你可不是什么难事。”
    “见鬼，早知道这样我就应该让他们想办法把我化装得连我自己都认不出来！”威廉看向不远处的保镖们，带着郁闷挥了挥自己的拳头。
    “很遗憾，如果你不想被谁认出来的话，最好的方法就是呆在行宫里哪里也不去”安吉拉摊了摊手，“说实话吧，是什么让你不辞辛苦冒着被认出来的风险来到这么个小地方的？别用走着走着就到这里来了之类的烂借口来敷衍我好吗？”
    “我到这里来当然是因为你。
    ”威廉想都没想的摊手说道。
    “抱歉，你在说什么？”安吉拉愕然的看着威廉，嘴角一阵抽搐。
    “嗯”我是说”我的意思是说”觉察到自己失言的威廉做着手势想要辩解，可脸上的表情看起来却像是要肯定什么，矛盾的模样显得有些滑稽。
    安吉拉失笑着摇摇头，举起右手：“好吧，我大致已经猜到你想说什么了，无非就是这几个月的时间里媒体，或者说英格兰的媒体一直在报道我要拍摄的英伦风格的爱情电影，甚至是这个怎样的故事有些哪些演员参与都编写了一大堆，最后还信誓旦旦的说什么我肯定打算抛弃好莱坞回归不列颠之类的。那么。作为和我有些交情的大英帝国的第二顺位继承人，到片场来看看探寻一番也是情有可原的，对吗，王子殿下？”
    “嗯，，这么说也没错威廉沉吟了几秒钟后恢复了冷静，这让安吉拉稍微有些吃惊，她原本以为对方还要支吾两句呢。
    “不过有一点你渤写了。事实上原本计划的是三天后我亲自到《真爱至上》剧组来拜访，并且不会刻意避着媒体。所以今天确实走路过这里才顺便到这里来的，按计划我现在应该是在去圣詹姆斯宫的路上。”威廉说着耸了耸肩。
    “我该不是听错了吧，你打算在三天后大摇大摆的走进来？”安吉拉这次是真的吃惊了，“你知道那些鼻子比狗还灵的家伙会在报纸上怎么写吗？”
    “没关系，我以私人的名义访问，主要是想知道这部几乎汇聚了整个英格兰所有出色演员的电影是怎样的。”威廉微笑着认真说道，坦白的说他笑起来还是挺帅气，如果没有那丝得意就更好了，“而且祖母也首肯了的
    “陛下知道并且同意了？”安吉拉的嘴角一阵抽搐，这似乎是个不太妙的信号？
    好吧，自己可能想得有些多了。安吉拉当即微笑着点了点头：“感谢你的通知，殿下，三天后我会让剧组准备好迎接你的到来    她说着就要转身离开，要知道还有很多事情要做呢。威廉不由翻了翻眼睛，略微提高声音的说道：“难道你就不打算邀请我现在进去先看看吗？”
    “反正三天后你会看到的。不是吗？”安吉拉摊开手。
    “该死”威廉颇有些气不打一处来的感觉，不过他没有在这个，问题上过多纠缠，只是问道：“那么。我可以邀请你参加今天晚上在圣詹姆斯宫举办的酒会吗？”
    “肯盛顿宫的酒会？我可以拒绝吗安吉拉挑了挑眉。
    “别这样，安吉”威廉恼火的扬了扬双手，“参加酒会的都是年轻人，而且规模也不大，彼此都是认识的。再说这可是”
    “这可是大英帝国第二顺位继承人的邀请    你要说这句吗？。安吉拉直视他的双眼，表情变得认真起来，“你知道的，威廉
    威廉很清楚，当安吉拉直接叫自己的名字时那就代表她心意已决，自己无论再说什么都不会改变，所以他的恼火最终变成了无奈：“你什么时候才会不拒绝我呢？”
    安吉拉眨了眨眼睛，对他微微一笑：“会有这个机会的
    “那么，明天我可以邀请你明天再多切斯特饭店共进晚餐吗？。威廉忽然挑起眉来。
    安吉拉不由愣了愣，看他那暗带狡黠的模样，之前邀请时的恼火和无奈显然都是装出来的，为了就是她那句话。啧啧，看起来，王子殿下已经成长起来了呢。
    “只是两个人？”
    “只是两个人。”
    看着对方那认真的模样，安吉拉不由叹了口气：“看样子，我没有其他的选择。那就这样吧，请将时间通知我的助理，我会准时抵达的。”
    她说完转身往里面走去，威廉也没有再说话等安吉拉的背影从眼中消失后才耸耸肩，脸上露出一丝有些沾沾自喜的笑容。不过转过身之后立即变得老成持重起来，几步走到保镖旁边用询问的目光看向了他。
    “外面没有记者或者狗仔，殿下。”保镖和外面通话之后对他点
    “好吧日０８姗旬书晒讥齐余万九们从侧门出廉也不多话跟在另个保镖后面去。想到之前安吉拉终于答应了他的邀请，高兴的感觉顿时涌上了心头。不过同时也微微有些奇怪。总觉得”安吉拉好像变了不少，错觉吗？
    外面上车离去的威廉虽然有些兴奋和疑惑，可往片场走着的安吉拉却一点感觉都没有。哦，这么说似乎不对，至少有个念头在她的脑袋里转悠着。    被男人搭讪然后邀请共进晚餐果然是件不舒服的事情。安吉拉轻轻哼了声。看在以前那些时光的份上，这次应付你一下也没什么大不了。
    这么想着的她终于回到了片场。凯拉这时已经补好了妆正平静的和化妆师聊着什么。安吉拉的嘴角不由浮现出一丝难以捉摸的笑意，可爱的小蜜桃什么时候会成熟呢？
    随即，她变得严肃起来，用力拍了拍手掌将大家的吸引力吸引了过来：“各个，我们现在继续。所有细节上的问题都应该解决了，请不要出现因为这些而昭的情况！”
    “对不起，安吉拉小姐，我没有想到”负责为凯拉化妆的南妮这时走了过来。
    “没关系”安吉拉第一时间打断了她的说话，伸手拍了拍她的胳膊。“是我没有对你说清楚。好了。问题已经解决，我们弄始吧，要抓紧时间。
    花了差不多一下午的时间，总算将婚礼这段戏份拍摄完毕。连带着还有几个婚礼派对上的镜头以及厨卑男和有精神病弟弟的姐姐各自的故事。
    “后面的镜头稍微有些差劲。有什么心事吗，凯拉？”在宣布今天的拍摄结束后，安吉拉来到凯拉的面前，坐下之后看着她的眼睛认真
    道。
    “没什么，就是忽然有些”你知道。每个人都会有不在状态的时候。”凯拉勉强笑了笑，眼神却躲躲闪闪的不肯和她有直接接触。
    对于这种情况，安吉拉并没有表现出别的什么情绪，只是拉出凯拉的手非常诚恳的说道：“我只想你明白，凯拉。有什么心事的话，你可以向我倾诉，我会是你最好的听众。”
    凯拉稍微用了用劲却没能抽回自己的手，只好微笑着点点头：“我会的。”
    “那就好。”安吉拉放开她的手站了起来。“今天要我送你回去吗？”
    “不，不用了，我的助理会送我回去的。”凯拉连忙婉拒。
    “好吧，那我就先离开了，明天见。”安吉拉亲昵的拍了拍她的脸蛋转身往外走去。
    淅沥沥的小雨打在了落地窗上映出一个个的水花，这习以为的阵雨让被夜幕笼罩的五光十色的伦敦多了丝朦胧的美感。咔挞一声，套房的门被打了开来，穿着紧身的衣服脖子上还搭着白色毛巾的安吉拉随即出现在门口，作为贴身助理的艾莉捷紧跟其后。
    她一边走一边打着电话，来到落的窗前才停住了脚步：“我刚刚从健身房出来，太糟糕了，他们这里居然没有木人桩，还好经理马上让人去唐人街买了个。回来。你在做什么？我想你应该网起床”还躺在被窝里？哦，薇薇，你可真懒，我完全能想象你那蜷缩在被窝的小猫样。如果你在身边该有多好，这样我可以将你搂在怀里轻抚你的肌肤，”
    安吉拉看着外面的雨夜轻叹着说道。那带着微笑的无奈表情仿佛正在为情人的懒散而头疼。她的手贴在冰冷的玻璃窗上轻轻移动着，似乎想要隔着广阔的大西洋以及美洲大陆毒抚慰对方的身体，那模样宛如正在热恋的中的女人。
    “好吧好吧，不说这些了”听着那边的话她咯咯笑了起来，“就这样吧，早安。”
    结束通话后安吉拉满意的笑了笑。随手将手机放在一边用毛巾擦了擦头上的汗珠。艾莉姨这时走了过来。将文件夹递到她的面前：“这是你要的资料。另外一部分在茶几上。”
    “哦，谢谢你，莉苛，要是没有你。我的生活可能会一团糟。”安吉拉接过文件夹随便翻了翻后，看着艾莉妓感慨的说道。虽然以前她也经常这么说，可没有哪一次像今天这样有着别样的问道。
    “如果没有别的事，我就离开了。”艾莉捷面无表情的说道。
    “别这样，莉莉”安吉拉忽然伸手搂住女孩的腰肢将她拉进了怀里嗔怪的说道，“有时候多笑笑你会更迷 对了，今天跟凯拉说了些什么？”
    艾莉捷的脸上依旧什么表情都没有，直视着安吉拉的双眸一声不吭。
    “你可真无趣，莉莉。”安吉拉不得已的松开了手，虽然眼中闪过一丝不甘心但随即又变成了微笑，“就这样吧，不过  你似乎忘了些东西。”
    她说着晃了晃手中的文件夹，转身正要离开的艾莉捷看了安吉拉一眼。用淡漠的语气说道：“我认为你现在已经不需要了，不是吗？”
    安吉拉微微愣了愣，思考了几秒钟后网耍开口，忽然眉头一皱，到嘴角的话随即变成了：“我可不那么认为，所以之前你怎么做的现在也怎么做吧。”
    艾荷捷那茶褐色的眸子里闪过一丝讶异，随即点了点头：“知道川“离开点后安吉拉缓缓在沙发卜坐了下来，眉头吊然凡经航“可她的表情却不怎么好看。这样闷坐了几分钟，又在打开的电脑面前敲了些东西然后删除，安吉拉径直来到了浴室。脱去打湿的紧身衣服，她赤裸着身体在镜子面前转了圈后终于露出了笑容。
    “看看，这样不是很好吗。不用顾忌什么不用担心什么，放手做自己想做的事情。”安吉拉看着镜子里的自己轻轻的抚摸着脸蛋，“所以何必再多此一举呢？。
    说到这里她的笑容忽然更盛了：“我明白了，这样”，也不错。”
    安吉拉长长吸了口气，走到镜子面前伸手贴在上面。抚摸了两下后申请变得严肃起来：“当然，我知道，计刮了这么久，已经到了这一步怎么也不可以放弃。只是，”依然找不到问题所在。虽然明年还有一年的时间，可明年还得制作一部高水准的电影，总不可能把《真爱至上》拿出来滥宇充数吧？”
    她的嘴角渐渐又翘了起来：“会有办法的，一定会有的
    ，”
    威廉扯了扯领结后苦笑着长出了口气，仿佛这样能让他好过一些。
    “怎么了？有什么地方不舒服吗？”安吉拉放下刀叉，带着矜持的笑容看着对方，优雅的举止处处彰显着她那出色的教养。
    “还好吧，只是”威廉看了看四周，被他包下来的偌大餐厅里面只有他们两人，侍者都离得远远的而乐队则在自顾自的演奏着舒缓的
    乐。
    “坦白的说，我很高兴你能答应我的邀请，但是”为什么一定要穿这身衣服？”威廉叹了口气，看着眼前的女郎无奈的说道。
    “你终于肯开口了，我还以为你要等晚餐结束后才问    为什么我不可以穿这身衣服？”安吉拉微笑着问道，一声得体的女式西服将她的身材恰到好处的展现了出来。加上金榨色的长发披在肩膀上，英姿飒爽的同时又带着一丝妩媚。
    “我的意思是说  ”你不觉得和男士约会应该”威廉一边做着手势说着一边想着要怎么说才能更好的表达自己的意思。
    “你是说我打扮不够漂亮，还是对你不够尊重？”安吉拉双手交叉的放在桌上，保持着脸上的笑容问道。
    “不不不，都不是，你很漂亮。安吉，比以前任何时刻都要漂亮，而且这身衣服让你看起来也更加性感。”威廉苦笑着解释道，满脸的郁闷。也难怪，他准备了许久可到头来还是被安吉拉抢白，这感觉实在不怎么好。
    “哦，我明白了”。安吉拉扭过去看了眼空荡的只有他们这么一张餐桌的昏暗大厅，“你觉得和穿成这样的我跳舞会很古怪。”
    被揭破心事的威廉不由干咳了声。低下头去斟酌了下词句后正要继续说话，安吉拉再次开了口：“你知道的，威廉，我从来不喜欢守规矩。我更喜欢随心所欲。有些事情是无法改变的，强行想要改变结果可能很糟糕
    威廉当然知道她在说什么，也知道她说的是事实，毕竟他母亲”可他还是想要试试：“可人不可能永远随心所欲下去，总要做出妥协的，不是吗？”
    “人只会在什么选择都没有了的情况下才会妥协，即使以“国家第一个人第二。为信条的陛下也是如此。”安吉拉淡淡的说道。
    威廉的眉头顿时皱了起来，没等他反驳安吉拉继续说了下去：“想想看吧，威廉，几年前发生的事情。我知道你肯定不想回忆。我也不想。而且我也不认为媒体和民众的做法就一定正确。可我还是要问你。为什么陛下一开始就不妥协呢？”
    “那是因为这不符合规矩”威廉只说了一句就闭上了嘴巴。
    安吉拉耸了耸肩端起红酒小啜了口后忽然又愣住了，一道灵光划过脑海，她好像抓住了什么但又好像什么都没抓住。
    “这还是不一样，人总是生活在各种各样的规矩当中，你可以不在乎某些规矩但你不能不在乎所有规矩，，哦，该死，我在说什么”。威廉敲了敲自己的脑袋，这时他才发现正在出神的安吉拉根本没有听他的话。
    “安吉！”威廉有些不满的叫了声。
    “什么，哦，抱歉，威廉，我忽然想到了一些事情”安吉拉有些异样的歉意说道，“关于这个问题。我们还是别讨论了，有些例子不能一概而论，有些事情也不是三言两语就可以说清楚的。”
    威廉定定的看了她几秒，随即有些颓然的叹了口气：“的确如此。”
    “威廉。
    。安吉拉忽然又叫了声，威廉随即抬起头来。    安吉拉的眸子里似乎闪烁着一些莫名的东西：“我想去拜访殿下的墓地，可以吗？”
    安啦安啦，昨天那只是个玩笑。总之，前途是光明的，道路是曲折的，都跟你们说了攒到第四卷开始后再看的”。如欲知后事如何，请登陆四  ，章节更多，支持作者，支持正版阅凹曰况姗旬书晒O]30229 灵光
    ”真让我意外，要知道我这里可是狗仔的聚集地。”安唔腆删有此意外的打量着面前的男性，“你这么大摇大摆的过来不怕被人发现吗，殿下？”
    “别告诉我，你第一眼看见我的时候就已经认出来了。”威廉有些无奈的摘下了自己的墨镜，警惧的扫了眼周围后随即又拉低了帽檐。
    “我的回答是    是的”。安吉拉笑盈盈的抱起双臂，“要认出你可不是什么难事。”
    “见鬼，早知道这样我就应该让他们想办法把我化装得连我自己都认不出来！”威廉看向不远处的保镖们，带着郁闷挥了挥自己的拳头。
    “很遗憾，如果你不想被谁认出来的话，最好的方法就是呆在行宫里哪里也不去”安吉拉摊了摊手，“说实话吧，是什么让你不辞辛苦冒着被认出来的风险来到这么个小地方的？别用走着走着就到这里来了之类的烂借口来敷衍我好吗？”
    “我到这里来当然是因为你。
    ”威廉想都没想的摊手说道。
    “抱歉，你在说什么？”安吉拉愕然的看着威廉，嘴角一阵抽搐。
    “嗯”我是说”我的意思是说”觉察到自己失言的威廉做着手势想要辩解，可脸上的表情看起来却像是要肯定什么，矛盾的模样显得有些滑稽。
    安吉拉失笑着摇摇头，举起右手：“好吧，我大致已经猜到你想说什么了，无非就是这几个月的时间里媒体，或者说英格兰的媒体一直在报道我要拍摄的英伦风格的爱情电影，甚至是这个怎样的故事有些哪些演员参与都编写了一大堆，最后还信誓旦旦的说什么我肯定打算抛弃好莱坞回归不列颠之类的。那么。作为和我有些交情的大英帝国的第二顺位继承人，到片场来看看探寻一番也是情有可原的，对吗，王子殿下？”
    “嗯，，这么说也没错威廉沉吟了几秒钟后恢复了冷静，这让安吉拉稍微有些吃惊，她原本以为对方还要支吾两句呢。
    “不过有一点你渤写了。事实上原本计划的是三天后我亲自到《真爱至上》剧组来拜访，并且不会刻意避着媒体。所以今天确实走路过这里才顺便到这里来的，按计划我现在应该是在去圣詹姆斯宫的路上。”威廉说着耸了耸肩。
    “我该不是听错了吧，你打算在三天后大摇大摆的走进来？”安吉拉这次是真的吃惊了，“你知道那些鼻子比狗还灵的家伙会在报纸上怎么写吗？”
    “没关系，我以私人的名义访问，主要是想知道这部几乎汇聚了整个英格兰所有出色演员的电影是怎样的。”威廉微笑着认真说道，坦白的说他笑起来还是挺帅气，如果没有那丝得意就更好了，“而且祖母也首肯了的
    “陛下知道并且同意了？”安吉拉的嘴角一阵抽搐，这似乎是个不太妙的信号？
    好吧，自己可能想得有些多了。安吉拉当即微笑着点了点头：“感谢你的通知，殿下，三天后我会让剧组准备好迎接你的到来    她说着就要转身离开，要知道还有很多事情要做呢。威廉不由翻了翻眼睛，略微提高声音的说道：“难道你就不打算邀请我现在进去先看看吗？”
    “反正三天后你会看到的。不是吗？”安吉拉摊开手。
    “该死”威廉颇有些气不打一处来的感觉，不过他没有在这个，问题上过多纠缠，只是问道：“那么。我可以邀请你参加今天晚上在圣詹姆斯宫举办的酒会吗？”
    “肯盛顿宫的酒会？我可以拒绝吗安吉拉挑了挑眉。
    “别这样，安吉”威廉恼火的扬了扬双手，“参加酒会的都是年轻人，而且规模也不大，彼此都是认识的。再说这可是”
    “这可是大英帝国第二顺位继承人的邀请    你要说这句吗？。安吉拉直视他的双眼，表情变得认真起来，“你知道的，威廉
    威廉很清楚，当安吉拉直接叫自己的名字时那就代表她心意已决，自己无论再说什么都不会改变，所以他的恼火最终变成了无奈：“你什么时候才会不拒绝我呢？”
    安吉拉眨了眨眼睛，对他微微一笑：“会有这个机会的
    “那么，明天我可以邀请你明天再多切斯特饭店共进晚餐吗？。威廉忽然挑起眉来。
    安吉拉不由愣了愣，看他那暗带狡黠的模样，之前邀请时的恼火和无奈显然都是装出来的，为了就是她那句话。啧啧，看起来，王子殿下已经成长起来了呢。
    “只是两个人？”
    “只是两个人。”
    看着对方那认真的模样，安吉拉不由叹了口气：“看样子，我没有其他的选择。那就这样吧，请将时间通知我的助理，我会准时抵达的。”
    她说完转身往里面走去，威廉也没有再说话等安吉拉的背影从眼中消失后才耸耸肩，脸上露出一丝有些沾沾自喜的笑容。不过转过身之后立即变得老成持重起来，几步走到保镖旁边用询问的目光看向了他。
    “外面没有记者或者狗仔，殿下。”保镖和外面通话之后对他点
    “好吧日０８姗旬书晒讥齐余万九们从侧门出廉也不多话跟在另个保镖后面去。想到之前安吉拉终于答应了他的邀请，高兴的感觉顿时涌上了心头。不过同时也微微有些奇怪。总觉得”安吉拉好像变了不少，错觉吗？
    外面上车离去的威廉虽然有些兴奋和疑惑，可往片场走着的安吉拉却一点感觉都没有。哦，这么说似乎不对，至少有个念头在她的脑袋里转悠着。    被男人搭讪然后邀请共进晚餐果然是件不舒服的事情。安吉拉轻轻哼了声。看在以前那些时光的份上，这次应付你一下也没什么大不了。
    这么想着的她终于回到了片场。凯拉这时已经补好了妆正平静的和化妆师聊着什么。安吉拉的嘴角不由浮现出一丝难以捉摸的笑意，可爱的小蜜桃什么时候会成熟呢？
    随即，她变得严肃起来，用力拍了拍手掌将大家的吸引力吸引了过来：“各个，我们现在继续。所有细节上的问题都应该解决了，请不要出现因为这些而昭的情况！”
    “对不起，安吉拉小姐，我没有想到”负责为凯拉化妆的南妮这时走了过来。
    “没关系”安吉拉第一时间打断了她的说话，伸手拍了拍她的胳膊。“是我没有对你说清楚。好了。问题已经解决，我们弄始吧，要抓紧时间。
    花了差不多一下午的时间，总算将婚礼这段戏份拍摄完毕。连带着还有几个婚礼派对上的镜头以及厨卑男和有精神病弟弟的姐姐各自的故事。
    “后面的镜头稍微有些差劲。有什么心事吗，凯拉？”在宣布今天的拍摄结束后，安吉拉来到凯拉的面前，坐下之后看着她的眼睛认真
    道。
    “没什么，就是忽然有些”你知道。每个人都会有不在状态的时候。”凯拉勉强笑了笑，眼神却躲躲闪闪的不肯和她有直接接触。
    对于这种情况，安吉拉并没有表现出别的什么情绪，只是拉出凯拉的手非常诚恳的说道：“我只想你明白，凯拉。有什么心事的话，你可以向我倾诉，我会是你最好的听众。”
    凯拉稍微用了用劲却没能抽回自己的手，只好微笑着点点头：“我会的。”
    “那就好。”安吉拉放开她的手站了起来。“今天要我送你回去吗？”
    “不，不用了，我的助理会送我回去的。”凯拉连忙婉拒。
    “好吧，那我就先离开了，明天见。”安吉拉亲昵的拍了拍她的脸蛋转身往外走去。
    淅沥沥的小雨打在了落地窗上映出一个个的水花，这习以为的阵雨让被夜幕笼罩的五光十色的伦敦多了丝朦胧的美感。咔挞一声，套房的门被打了开来，穿着紧身的衣服脖子上还搭着白色毛巾的安吉拉随即出现在门口，作为贴身助理的艾莉捷紧跟其后。
    她一边走一边打着电话，来到落的窗前才停住了脚步：“我刚刚从健身房出来，太糟糕了，他们这里居然没有木人桩，还好经理马上让人去唐人街买了个。回来。你在做什么？我想你应该网起床”还躺在被窝里？哦，薇薇，你可真懒，我完全能想象你那蜷缩在被窝的小猫样。如果你在身边该有多好，这样我可以将你搂在怀里轻抚你的肌肤，”
    安吉拉看着外面的雨夜轻叹着说道。那带着微笑的无奈表情仿佛正在为情人的懒散而头疼。她的手贴在冰冷的玻璃窗上轻轻移动着，似乎想要隔着广阔的大西洋以及美洲大陆毒抚慰对方的身体，那模样宛如正在热恋的中的女人。
    “好吧好吧，不说这些了”听着那边的话她咯咯笑了起来，“就这样吧，早安。”
    结束通话后安吉拉满意的笑了笑。随手将手机放在一边用毛巾擦了擦头上的汗珠。艾莉姨这时走了过来。将文件夹递到她的面前：“这是你要的资料。另外一部分在茶几上。”
    “哦，谢谢你，莉苛，要是没有你。我的生活可能会一团糟。”安吉拉接过文件夹随便翻了翻后，看着艾莉妓感慨的说道。虽然以前她也经常这么说，可没有哪一次像今天这样有着别样的问道。
    “如果没有别的事，我就离开了。”艾莉捷面无表情的说道。
    “别这样，莉莉”安吉拉忽然伸手搂住女孩的腰肢将她拉进了怀里嗔怪的说道，“有时候多笑笑你会更迷 对了，今天跟凯拉说了些什么？”
    艾莉捷的脸上依旧什么表情都没有，直视着安吉拉的双眸一声不吭。
    “你可真无趣，莉莉。”安吉拉不得已的松开了手，虽然眼中闪过一丝不甘心但随即又变成了微笑，“就这样吧，不过  你似乎忘了些东西。”
    她说着晃了晃手中的文件夹，转身正要离开的艾莉捷看了安吉拉一眼。用淡漠的语气说道：“我认为你现在已经不需要了，不是吗？”
    安吉拉微微愣了愣，思考了几秒钟后网耍开口，忽然眉头一皱，到嘴角的话随即变成了：“我可不那么认为，所以之前你怎么做的现在也怎么做吧。”
    艾荷捷那茶褐色的眸子里闪过一丝讶异，随即点了点头：“知道川“离开点后安吉拉缓缓在沙发卜坐了下来，眉头吊然凡经航“可她的表情却不怎么好看。这样闷坐了几分钟，又在打开的电脑面前敲了些东西然后删除，安吉拉径直来到了浴室。脱去打湿的紧身衣服，她赤裸着身体在镜子面前转了圈后终于露出了笑容。
    “看看，这样不是很好吗。不用顾忌什么不用担心什么，放手做自己想做的事情。”安吉拉看着镜子里的自己轻轻的抚摸着脸蛋，“所以何必再多此一举呢？。
    说到这里她的笑容忽然更盛了：“我明白了，这样”，也不错。”
    安吉拉长长吸了口气，走到镜子面前伸手贴在上面。抚摸了两下后申请变得严肃起来：“当然，我知道，计刮了这么久，已经到了这一步怎么也不可以放弃。只是，”依然找不到问题所在。虽然明年还有一年的时间，可明年还得制作一部高水准的电影，总不可能把《真爱至上》拿出来滥宇充数吧？”
    她的嘴角渐渐又翘了起来：“会有办法的，一定会有的
    ，”
    威廉扯了扯领结后苦笑着长出了口气，仿佛这样能让他好过一些。
    “怎么了？有什么地方不舒服吗？”安吉拉放下刀叉，带着矜持的笑容看着对方，优雅的举止处处彰显着她那出色的教养。
    “还好吧，只是”威廉看了看四周，被他包下来的偌大餐厅里面只有他们两人，侍者都离得远远的而乐队则在自顾自的演奏着舒缓的
    乐。
    “坦白的说，我很高兴你能答应我的邀请，但是”为什么一定要穿这身衣服？”威廉叹了口气，看着眼前的女郎无奈的说道。
    “你终于肯开口了，我还以为你要等晚餐结束后才问    为什么我不可以穿这身衣服？”安吉拉微笑着问道，一声得体的女式西服将她的身材恰到好处的展现了出来。加上金榨色的长发披在肩膀上，英姿飒爽的同时又带着一丝妩媚。
    “我的意思是说  ”你不觉得和男士约会应该”威廉一边做着手势说着一边想着要怎么说才能更好的表达自己的意思。
    “你是说我打扮不够漂亮，还是对你不够尊重？”安吉拉双手交叉的放在桌上，保持着脸上的笑容问道。
    “不不不，都不是，你很漂亮。安吉，比以前任何时刻都要漂亮，而且这身衣服让你看起来也更加性感。”威廉苦笑着解释道，满脸的郁闷。也难怪，他准备了许久可到头来还是被安吉拉抢白，这感觉实在不怎么好。
    “哦，我明白了”。安吉拉扭过去看了眼空荡的只有他们这么一张餐桌的昏暗大厅，“你觉得和穿成这样的我跳舞会很古怪。”
    被揭破心事的威廉不由干咳了声。低下头去斟酌了下词句后正要继续说话，安吉拉再次开了口：“你知道的，威廉，我从来不喜欢守规矩。我更喜欢随心所欲。有些事情是无法改变的，强行想要改变结果可能很糟糕
    威廉当然知道她在说什么，也知道她说的是事实，毕竟他母亲”可他还是想要试试：“可人不可能永远随心所欲下去，总要做出妥协的，不是吗？”
    “人只会在什么选择都没有了的情况下才会妥协，即使以“国家第一个人第二。为信条的陛下也是如此。”安吉拉淡淡的说道。
    威廉的眉头顿时皱了起来，没等他反驳安吉拉继续说了下去：“想想看吧，威廉，几年前发生的事情。我知道你肯定不想回忆。我也不想。而且我也不认为媒体和民众的做法就一定正确。可我还是要问你。为什么陛下一开始就不妥协呢？”
    “那是因为这不符合规矩”威廉只说了一句就闭上了嘴巴。
    安吉拉耸了耸肩端起红酒小啜了口后忽然又愣住了，一道灵光划过脑海，她好像抓住了什么但又好像什么都没抓住。
    “这还是不一样，人总是生活在各种各样的规矩当中，你可以不在乎某些规矩但你不能不在乎所有规矩，，哦，该死，我在说什么”。威廉敲了敲自己的脑袋，这时他才发现正在出神的安吉拉根本没有听他的话。
    “安吉！”威廉有些不满的叫了声。
    “什么，哦，抱歉，威廉，我忽然想到了一些事情”安吉拉有些异样的歉意说道，“关于这个问题。我们还是别讨论了，有些例子不能一概而论，有些事情也不是三言两语就可以说清楚的。”
    威廉定定的看了她几秒，随即有些颓然的叹了口气：“的确如此。”
    “威廉。
    。安吉拉忽然又叫了声，威廉随即抬起头来。    安吉拉的眸子里似乎闪烁着一些莫名的东西：“我想去拜访殿下的墓地，可以吗？”
    安啦安啦，昨天那只是个玩笑。总之，前途是光明的，道路是曲折的，都跟你们说了攒到第四卷开始后再看的”。如欲知后事如何，请登陆四  ，章节更多，支持作者，支持正版阅凹曰况姗旬书晒芥伞





    正文 230 绯闻与决定
    16K小说网 更新时间:2010-9-1 20:42:26 本章字数:7243

    品康到《真爱牵》剧组的访问！起了巨大的反响，女荆…咐道得益于戴安娜的言传身教，向来亲民的他非常受英国民众的欢迎，却没想到他会受欢迎到如此地步。
    比如前一天安吉拉在最后时分宣布了这个消息之后，几乎所有的英国籍的员工都激动了起来。不仅语无伦次的讨论起明天要穿什么衣服要怎么打扮，还有不少人拉着安吉拉再三询问这个消息是否属实，就连饰演那个有精神病弟弟的女职员的劳拉琳妮也是如此！到最后收尾的几个镜头三番五次过不了，直到安吉拉大声斥了几句才算勉强恢复了正常。
    而威廉到来的当天，所有英国籍员工都欢声雀跃，一点没有传说中英国人应有的矜持和闷骚。剩下的几个美国员工虽然对威廉也很好奇，可看见其他人那兴奋的模样故意嘀咕几句不过如此，立即遭来了各种各样的白眼。按某个土生土长的美国籍灯光师的说法就是，看他们仿佛是在看从乡下来的穷亲戚，充斥着鄙视和居高临下。
    还好安吉拉根据前一天的情况给他们打了预防针，所以并没有出现什么冲突之类的，不过之后的拍摄中就很难说了。
    幸运的是，或者是因为前一天因为激动被安吉拉斥过；又或者是他们的专业素质，又或者有王子殿下客串监制；总之，所有人都表现得很好，很多镜头一次就过了，让啧啧不已的安吉拉忍不住私下对威廉说：干脆以后你天天来监制好了。
    ”如果你不介意，而且对那些家伙也不介意的话，我无所谓。”威廉指了指了因为外景戏而引来大群在旁边逮住机会就一阵狂掩的记者，在安吉拉旁边有些亲昵低声说道。
    “太好了，我会先给陛下打个电话。”安吉拉暗地里白了他一眼。该罩节由饱书吧四日皓书友上传
    威廉想做什么她怎么可能不知道，只是安吉拉却只能眼看着对方这么做一难道要她当着这么多的面毫不客气的将王子殿下推开？她对这个家伙实在有种无力感，那天晚上明明已经将自己的态度表露得很清楚了就差直接说“你是个好人”了，怎么还这么个样子？
    媒体们也没让威廉失望，第二天诸如“王子殿下恋爱了？天使小姐和威廉王子举止暧昧！”等等报道顿时就出炉了。记者们对此可谓欣喜若狂，以前虽然在报道安吉拉的家庭时也曾提到过和王室的关系。甚至也有小报猜测天使小姐和王子殿下之间是不是有什么。可无论是艾伯特公爵的婚礼，还是王妃殿下的葬礼又或者威廉以私人身份参加《魔戒》的首映式等等，从来没有拍到过两人如此亲密交谈的镜头。
    “二十岁的威廉王子似乎已经找到了让自己心动的女朋友，得承认，他们看起来是如此的般配就仿佛童话故事一般一一好吧，不该这样形容。毕竟王子殿下那位让人赞美的母亲就曾被如此夸赞。好吧。这不是重点，重点在于这段感情是什么时候开始的，很多证据都表明绝对不是最近”不得不说小报们挖起这种花边新闻来那是相当卖力，不过两天时间安吉拉以前和威廉种种关系就被翻了出来，虽然大多是捏造的可有些却是真实的。
    比如武安娜在世的时候安吉拉经常去肯盛顿宫做客，又或者参加白金汉宫的晚宴和威廉跳舞等等等等，仿佛没有什么是他们挖不出来似的。
    “他们到底在收买信息上面花了多少钱？”翻着报纸安吉拉颇有些郁闷的说道。她搞不懂这些家伙到底想说什么。没有提她大威廉两岁的情况，也没有提她虽然拥有英国国籍可基本上是个美国人。更没有提她曾经有过“男朋友”的事实。
    虽然也有部分媒体说什么“他们不可能长久”并从两人的性格以及经历进行分析。指出安吉拉根本不会忍受白金汉宫的那些陈腐的规矩，可同样回避了那些问题。而且大多数文章都略略偏向于希望他们能成为一对这种情况，除了某些女性，年轻女性。
    “显然，我似乎已经成了英格兰旧岁到互岁女性的公敌了。”看着场地外那些上面写着“离开他”的示威牌子以及举着牌子的年轻女性，安吉拉对身边的员工发着牢骚，而员工们基本上都在捂嘴偷笑不止。
    “你们真的在交往吗，安吉？”一个家伙终于忍不住这样问道。
    ”很早之前我就说过了。没有！”安吉拉有些恼火的挥了挥拳头，看着周围那些不相信的眼神。忍不住略略提高了声弃：“你们既然不相信。为什么又要问？！”
    可惜没人再搭话。这让安吉拉颇有种搬起势头砸自己的脚的感觉。她之所以容忍威廉的所作所为。为了就是能在定下的明年的那部电影得到王室的支持，却没想到公众的反响会是如此的巨大。即使自己和威廉都第一时间否认了那些消息，可人们依然孜孜不倦的想要追求“真相”普通人对名人的八卦的热爱果然是无穷大的。    随着事态的发展形形色色的爆料人也蹦了出来，尤其是那些曾经污二门蛰露讨戴安娜消息的男男女女们，信誓旦旦富称至北背州安吉拉多么喜欢，“王妃密友表示。戴安娜曾不止一次向她透露希望艾伯特家的安吉拉能成为威廉的新娘。这种消息层出不穷。
    消息传到美国后，美国媒体随即也参合了进来，不过相比有点统一口径的英国媒体，美国这边就要显得众说纷纭得多。有人说“连威廉王子也抵挡不住安吉拉的魅力。这是，美国的胜利”；也有人说“英国人想用这招来拉拢天使小姐，他们不会成功的”；还有些小报为了吸引眼球写什么“威廉王子即使喜欢安吉拉也没用，因为天使小姐其实是喜欢女人的”。
    而相比自说自话的媒体，网络上的歌迷则团结得多。这条消息刚出立即就有在官方网站上发帖呼吁安吉拉不要和那个什么威廉王子约会。只是一天的时间就跟了上千条留言。甚至有人宣称安吉拉这样是对他们的背叛！
    一家门户网站借机推出了相关投票，几天下来有上百万人参与，糊的人投了反对约会。特意去该网站看了看的安吉拉可以说是相当的郁闷，为什么这些家伙宁愿相信媒体的消息也不肯相信自己在博客上所写的事实呢？
    最后原本面对这种问题要么无可奉告要么说这是王子自己的事情的王室发言人，也在一次例行会议上否认了两人正在交往的可能。虽然王室这样高调否认有些奇怪，不过也可能是威廉自己也没料到他的动作会引起这样大的风波，于是采取了补救措施。
    不管怎样，她该做什么还是做什么，那些狗仔可不会因为发言人否认而放弃这个八卦话题。最多就是将那些外景镜头推迟拍摄，反正不存在赶着上映的情况。当然，除此之外还得应付剧组那些对于王室的八卦话题极其好奇的家伙。
    “没有，肯定没有，我接受的相关教育是可以含蓄的不露声色的提醒，但绝对不能做出和对方吵架这种事情来。”安吉拉说道这里顿了顿，冷嘲热讽的尖刻说话应该不算吵架吧？
    扫了四周一眼，她用了拍了拍手：“好了，该做你们应该坐的事情了，不要总是跑来拉着我问东问西的，将最后这点完成了回家休息去吧！”
    看着在哄笑声中散开的众人，安吉拉暗自撇了撇嘴，寻思着要不要找威廉要点宣传费。这几天她可是为他说了不少好话。转过身网要往摄像机那边走去，她忽然又停住了脚步，一丝微笑从嘴角浮现。
    “嘿，凯拉，你在想什么呢？。她微笑看来到了发着呆的凯拉身边。
    “安吉？哦，没什么”凯拉笑了笑。掠了掠耳际的长发，“只是”没想到你还有威廉王子的小时候会有这样的”有趣的生活”
    。怎么？很惊讶？觉得我们之间的距离变远了？”安吉拉挑了挑眉，然后露出一个恍然的表情，“难道说你爱上威廉了？”
    听见之前那句“距离变远了”的问句时。凯拉微微皱起了眉头似乎很不高兴，但听见后面一句后脸色忽然变得不自然了：“不，当然不是。我只是有些惊讶，仅此而已
    “哦？这存说你已经有喜欢的人了？是谁？奥兰多吗？听说他在拍《加勒比海盗》的时候想追求你。”安吉拉继续微笑着问道。
    。没有，我一直都没有想要交往的对象。我”凯拉露出烦躁的表情，可说到最后她闭上了嘴巴有些吓着了似的出神看着前方。
    呵呵，虽然这几天被别的事情分去了精力，可依然都在掌握之中。安吉拉意味深长的笑了笑，瞟了眼不远处正看着这边的艾莉捷，在她的注视下握住了凯拉的手：“好吧，我只是在开玩笑，不说这个了。对了，过几天我要去奥尔索普庄园，你可以陪我去吗？”
    “奥尔索普庄园？。凯拉眨了眨眼睛，随即明白了过来，“你是要”你想”
    “是的。”安吉拉收起笑容严肃的点点头，“从她离开到现在。我还从来没有去看过她
    说着，她的握住凯拉的手忽然加大了力度，脸上露出一丝若有若无的哀伤：“你可以陪我去吗？因为”接下来我可能做一件不知道是对她来说是对还是错的事情
    凯拉顿时露出了好奇的神色：“不知道是对还是错？那是什么？”该罩节由饱书吧四日皓书友上传
    “以后你会知道的。现在    还是算了吧安吉拉摇了摇头露出一丝苦笑，然后另一只手也按在了凯拉的手背上，看着她用恳切的语气问道：“可以吗？。    凯拉这时才意识到了什么，但犹豫了下后还是点了点头：“好吧，反正，我的镜头也差不多拍完了，陪你去看看，也没什么大不了
    “太好了，凯拉，谢谢你。”安吉拉说着轻轻拥抱了她一个，再转头看向不远处的导演位看去，艾莉捷已经不在那里了。安吉拉在内心轻笑一声，继续轻轻拍起凯拉的背脊来。
    奥尔索普庄园位于英格兰中部的北安普顿郡，是斯宾塞家族历史最为悠久的祖屋之一。就像安吉拉不喜欢艾伯特家族在布里斯托的弗伦特大屋那样，葳安娜也从来不喜欢奥尔索普庄园，只是她最终还是葬在这里。
    “一般我们只在２月 日到３月刃日向公众开放以便人们寄托哀思，然后接下来威廉和哈里两位集子要与殿下安静相伴，平常时间没有多少人会到这里来在老管家的带领下，安吉拉和凯拉顺着郁郁葱葱的湖边往那边的纪念亭走去。其实这些事情安吉拉都清楚，老管家主要还是为凯拉在解说。
    很快，三个人来到了纪念亭前面，墙壁下面放着的花束，而墙壁上面则刻着戴安娜说过的一段话：没有什么比帮助社会上最赢弱无助的人会给我带来更大的快乐。
    这是我生活的内容和追求，是命运的安排。不论什么人遭遇不幸，都可以向我发出呼唤；不论他们远在何方，我都将飞奔而去。
    “她是这个世界上最美丽的女性。”凯拉看着墙壁上的文字微微鞠了一躬。安吉拉虽然同样鞠了一躬，暗地却微微皱了皱眉头，直到在胸口按了按才好了些。
    这时，一个中年人走了过来：“安吉拉卜姐，船已经准备好了
    “谢谢，我就来安吉拉点了点头，正要向湖边的小床走去 对方随即又拦住了她：“请等等。安吉拉小姐。您可以到岛上去。但是这位小姐”
    他指着安吉拉身边的凯拉。露出为难的神色。
    “那我就不去了凯拉抢在安吉拉之前开口说道，她很清楚，自己不过是个陪客而已，不像安吉拉和斯宾塞家族那么亲密。
    。我很快回来安吉拉微笑着捏了捏她的胳膊，跟着中年人上了船。
    庄园的湖心小岛才是王妃殿下真正的下葬之处，这个地方可不是随便什么人可以上来的，哪怕是安吉拉也通过威廉得到斯宾塞伯爵等人的首肯后才得到这么个机会。
    “您有占分钟的时间。到时候我会利船过来接您，如果您想要提前回来只需要到岸边招呼一声就可以中年人这么说道。在安吉拉表示明白后随即利着船往对岸驶去。
    安吉拉看着对方离远了之后才轻叹了口气，几步来到了王妃的墓碑前。很简陋的墓碑。上面甚至连戴安娜的黑白照片都没有贴。取而代之的是带着冠冕的侧面黑色人影。但是在岛上几棵参天大树的笼罩下。又显得非常不一般。
    “早就应该过来看你了”。注视着墓碑良久后安吉拉这么说了一句，一时间心中百味俱全，“我没想到”我没想到，”
    她捏了捏拳头后捂住额头长长的吸了口气，然后才苦笑着说道：“该死的，本来我应该有很多话要说的，可是现在却一句都说不出来。”
    安吉拉缓缓的蹲了下来，伸手抚摸了下冰凉的墓碑，犹豫许久之后终于开了口：“其实，我到这里来”是想告诉你一件事，我为明年准备的电影涉及到你还有王室”我知道你可能会很失望，我是不是已经变得和《太阳报》和詹姆斯希维特差不多。”我不知道要怎么解释，我有我的计发”我也不会改变，”我不是  ”我不是来请求你的原谅”。
    说到这里她忽然跳了起来，捏成拳头的手在空中用力挥了挥。神色一片恼怒：“见鬼！我为什么要说这些！我制作我想制作的电影，和别人有什么关系！人们要猜测要指指点点那就去做吧，反正他们已经习惯了，反正只要他们想就能从电影里看出任何想看见的东西！”
    安吉拉在草地上像没头苍蝇一样来回走来走去，脸上的表情不断变换着，一会儿咬牙切齿一会儿忿忿不平一会儿难以忍受，半天后才猛地捂住了脸蛋再次蹲了下来。
    她这样在原地蹲了半晌又将脑袋埋进双臂之间轻轻摇动了一会儿，才算平静了下来。然后又长长的出了口气后重新站了起来，仰首看着参天大树那茂密的枝叶微微的发着呆。
    “没关系”安吉拉忽然这样说道，眉宇之间一片淡漠，“就像刚才说的那样，人们只会看见自己想看的东西。所以”想怎么做就怎么做，只要小心做好不落口实和把柄
    说到这里她低下头来看向站在对岸那边的那个，跟管家以及几个佣人矜持说笑着的身影，眯起眼睛嘴角微微翘起，带着说不出的意味深长。
    再扫了一眼王妃的墓碑。安吉拉抬腿往岸边走去。只是没走两步就停了下去，不知为什么总是迈不开腿。她的脸色变了数次，最终浮现出一丝黯然。
    安吉拉转身来到了墓碑前。蹲下看着上面的人影良久后，凑过去在上面轻轻吻了吻。    “四叫，”
    最近状态开始下滑了，郁闷，，





    正文 231 终于封镜了
    16K小说网 更新时间:2010-9-2 20:33:56 本章字数:7922

    ，二得不说。安吉拉和威廉的绯闻会引起这么大的波澜，除甘巨大的名气外，和安吉拉一直和绯闻无缘的情况也不无关系。
    安吉拉十六岁至今，只有乔纳森沃格尔是唯一一个被她承认的男朋友，而且差不多两年后就分手了。之后虽然也有几次绯闻，比如杰克吉伦希尔又或者阿德里安布劳迪。可完全都是捕风捉影，所以来得快去得也快。
    再到后来安吉拉的心思完全用来电影事业上，记者就是想找点绯闻都不容导    去年年初才好容易发现了一条爆炸性的消息，结果被安吉拉用《断背山》轻飘飘的挡开了。
    于是这种情况日复一日之后，大家渐渐也就接受了这种安吉拉和绯闻绝缘的状态。再说，随着安吉拉取得的那一个又一个让人目瞪口呆的成就，能配得上她的人也越发的稀少。于是公众也有了种无所谓的态度一  很多男性尤其如此。
    而现在，威廉作为大不列颠及北爱尔兰联合王国的第二顺位继承人。无论从外貌还是身份都完全有资格追求安吉拉。加上安吉拉和戴安娜王妃的关系，以及英国媒体披露出来的两人小时候的种种细节，让很多旧尤其是美国的旧感到不安和愤怒    大部分是男性，小部分是有同性倾向的女性。
    他们叫嚷着“英国王子勾引了我们的国民偶像”在网络上发起了声势浩大的请愿活动，即使安吉拉在博客上表示这只是记者们的伎俩，依然没能完全安抚他们。
    还好随着时间的推移，在威廉和安吉拉双双几次澄清，加上王室发言人也在例行会议上给予否认。而媒体们除了那天威廉到访的照片外，再没拍到两人相处的镜头，于是渐渐也有些消停了，刚总算暂时的放松了下来。
    不过这种放松是短暂的，随着威廉和安吉拉一同出席《哈利波特与密室》在感恩节前一天的首映式“  哪怕两人是一前一后的来到首映现场。这段绯闻再次被拿出炒作起来。
    “你绝对是故意的。”安吉拉一边和两边不断拍照的记者微笑着挥手致意，一边咬牙切齿的对身边的威廉低声说道，“不经意间，你已经会这么用头脑了。”    “抱歉，我不知道你在说什么做着同样事情的威廉用无辜的口吻说道。
    “是吗，那么请问为什么你会刚才在我后面抵达这里？”安吉拉低声冷哼了句。
    “怎么？你认为我们应该一起到这里？。威廉继续装傻。
    “好吧，我会查出是谁透露了我的抵达的时间，然后解雇他安吉拉也不跟他多说。
    “嘿，别这样，我只是让他们说了个大概，然后让人守在酒店门口报告你的行踪，算好时间跟在你的车子后面，就这样。”威廉赶紧低声说道。
    安吉拉抽了抽嘴角，也不管自己穿着连衣裙大步向影院里面走去。
    “嘿，我只是想看看你现在这个样子”。威廉随即跟了上来，“非常的，，美丽。”
    “谢谢夸奖。
    ”安吉拉懒得跟他多说，她几乎已经能猜出明天报纸娱乐版的头条会是什么了。还好，她已经叮嘱斯派洛，哥有上次那种情况出现就把准备好的文章随便用和名称发到自己的官方网站上去，然后再散布开来。
    没什么大不了，就是一篇关于安吉拉不可能和威廉约会继而成为王妃的分析文章。用杂七杂八的资料堆砌而成。比如爱德华八世和他的美国妻子又或者套用戴安娜的性格。总之，很有说服力，用来安抚那些旧绝对没问题。
    只是”王室那边到底在想什么呢？安吉拉颇有些头疼。至少到目前为止她都没有收到女王陛下通过某些渠道传递过来的信息，去外公庄园的时候，在她给出否定回答后外公也什么都没说。如果不是考虑到明年那部要和王室打交道，她真的很想直接给威廉发“好人卡
    来到影院的里厅之后威廉立即成为了焦点，人们纷纷上前和王子殿下打招呼。安吉拉也乐得躲让他吸引注意力，而自己清净的躲到一边去。只是稍微有些小小的不爽一  艾德、麦金利又或者罗琳、哥伦布他们去和威廉寒暄很正常，可夏夏那个鬼去凑什么热闹？乐颠颠的样子好像从来没有见过王子似的。哪天有空带她去威廉的住所，让她看个。够好了！
    扫了大厅几眼，她很快发现了一个安静呆在角落里的身影。眼中闪过点点诧异和愉悦后，安吉拉向她走了过弃：“嗨，凯拉，一个人在这里想什么呢？”
    “安吉？哦，没什么”。在思考什么问题的凯拉回过神来微笑着回答道，只是笑容里遮掩着什么。“跟几个人交谈了几句后觉得有些烦闷。于走到这里来呆着。”
    “烦闷？不喜欢这部电影？或者说这部系列？”安吉拉眨了眨眼睛。
    “怎么可能，我家里可是有目前全套的《哈利波特》，而且刚刚还找罗琳女士要过签名”凯拉耸耸肩，“而且去年那部电影也在电影院里看过。”
    “那你是在烦闷什么？。安吉拉露出好奇的神色，眼见凯拉皱出，眉头忙笑嘻嘻的举起了年！“好吧好吧，不说泣个了。“躯“四题
    她上下打量了一番凯拉：“说实话，今六晚上可真漂亮，凯拉。”
    凯拉挑了挑眉，皱紧的眉头并没有因此松开，眼睛闪过一丝不悦后随即又变成了犹豫。
    “你真的这么认为？”她低声问道。
    “当然”。看在眼里的安吉拉毫不犹豫的回答道，“你充分展现出了自己的气质与美丽，我觉得你很迷人。至于某些东西，完全不用放在心上，我想你一直也应该是这样做的。对吗？”
    凯拉翘了翘嘴角似乎想笑但又想保持严肃，结果纠结之下脸上的表情变得有趣起来。安吉拉忍住笑张开双臂和她拥了拥，同时也没忘记在凯拉的身躯上不露痕迹的抚摸了两下。
    这时，一个清脆而激动的声音在安吉拉的身边响了起来：“安吉！安吉！威廉王子给我签名了！他好亲切！我好喜欢他！”
    “那你是不是打算过几年嫁给他呢？。安吉拉伸手在激动的小女孩的脸蛋上捏了把。
    “听起来不错，不过夏夏眨了眨眼睛，露出认真的神色“他不是你的吗？”
    安吉拉的嘴角一阵抽搐，而旁边的凯拉干脆的噗嗤笑了出来。
    “你看起来似乎很开心？你觉得我们很般配？”安吉拉冷笑着问道。然后趁人不备一把将小女孩拉到帷幕后面，在她的脸蛋上一阵乱捏。可怜的小家伙不敢大动作的反抗。只能拼命躲闪和阻挡，直到看不过眼的凯拉上前拉了拉安吉拉后。安吉拉才算停了手。
    “我只是好奇而已，不用这样对我吧夏夏整理着自己那可爱的晚礼服抱怨的说道。
    “首先，你不相信我；其次，你调侃我。”安吉拉同样拉了拉自己的吊带，然后低下头来在小女孩的脸蛋上吻了吻：“这个算是奖励好了。”
    她特意侧过脸蛋吻在了夏夏的嘴角处，这样从旁边看来就像是吻在唇上。安吉拉随即提起头来看向凯拉。而有些发愣的凯拉忙别过了脑袋。
    啧啧。安吉拉有些得意的在心里砸了呕嘴，脸蛋上这时却传来轻微的痛感，碍手的夏夏在扮了个鬼脸后迅速闪进了人群。安吉拉愠怒的摸了摸自己的脸庞，但在冷笑之后很快恢复了正常。你会为你的言行付出必要的代价的，夏夏！
    “我到那边去了，凯拉，开心点吧。”安吉拉伸手掠了掠凯拉额前的长发微笑着说道，在她点头回应之后转身离开。别着急，正在慢慢发酵，很快就可以吃了。
    安吉拉回到人群当中随即和哥伦布还有罗琳谈笑了起来，大多都是电影方面的话题，还有就是《凤凰社》的进展。这本最新的《哈利波特》系列差不多已经快完稿了，大约会在明年暑假发售。无论安吉拉怎么追问下，罗琳都不肯告诉她莱克丝卢克这个角色会在当中有什么故事。只是调侃的笑着说：“你会知道的
    不过对于罗琳提到的某些话题。安吉拉也回避着没有回答。虽然她知道罗琳可能猜到了一些，她也在心里对自己说过说出了没什么大不了的，可不知为什么始终都没有说出口过。    随着时间的推移，来宾们纷纷来到放映厅入座等待《哈利波特与密室》的播放。不过安吉拉却不在其中，她和艾德去了旁边的休息室，一起的还有几位负责人。
    “最近的媒体反复在报道你和威廉王子的消息，想找点别的新闻出来都很困难。”坐下之后艾德笑嘻嘻的开口问道，“你们该不会真的在交往吧？”
    “如果你找我过来只是为了谈这个的话，我想我还是会放映厅去比较好。电影开始没几分钟，还赶得上看片头安吉拉挑了挑眉。
    “好吧好吧，说正事”艾德赶紧举起手，“首先是关于《山》的一些事情
    “》？对了，它应该下线了吧？”安吉拉想起什么的问道。
    “早就下线了”艾德摇了摇脑袋，似乎对安吉拉的后知后觉感到无奈，“就算是长线放映，也不可能从暑假放到感恩节
    “好吧，那么怎么样？”安吉拉摊了摊手。
    “还不错，光是北美票房就收获了近 亿，对于心。万左右的成本来说已经是非常出色子  ”艾德仔细回忆了下，“比《屹》早上映的《阳光小美女》差不多也是这样的成绩，坦白的说，对此我们都已经麻木了。”
    “这很正常，我是好莱坞的天才小姐嘛。”安吉拉微微眯起了眼睛。虽然她以淑女的标准坐姿斜坐在沙发上，可偏偏有种以前从来没有过高高在上的感觉。
    艾德的眼中闪过一丝讶异：“真让人”吃惊，你以前从来，”
    “那是以前！”安吉拉眉头微蹙了下，忽然又噗嗤笑了出来：“好了，艾德，说正事吧。”
    “好吧，正事”艾德耸了耸肩。招手让几位负责人将文件什么的拿过来。
    其实也没什么大事，主要就是一些关于电影制作上面的问题，毕竟安吉拉这方面的眼光在这个圈里是人所共知的川看皮苏斯电影部出品的那此让人眼红的作品吧，泣也山她没有任何职务，却在电影都有说一不二的权利的原因之一。
    “《变形金网》已经开始了后期制作，不过詹姆斯说想要在明年暑假上映几乎是不可能的，另外他要求将之前答应的预算尽快拨下来，”艾德说到这里忽然停了下来。然后伸手在安吉拉面前挥了挥：“安吉，你在听吗？”
    “嗯？哦。当然”安吉拉回过神来勉强的笑了笑，“我只是想到了他送到我家来的那几个变增金网的模型，据说花了几百个零件。所以以他那个追求完美的性格，肯定会在后期上大手大脚的花钱
    “这倒无所谓，只要制作得足够出色就行。”艾德无所谓的摆了摆手。
    “的确，毕竟你们也是大手大脚惯了的安吉拉调侃的笑着说了句，眼睛膘了膘相关资料后又问：“你看过片花了？感觉怎么样？詹姆斯自己又怎么说？”
    “看过部分，虽然还没有做后期处理还是给人很精彩的感觉，变形金网的模型也做得非常精致。至于演员的表演，无论是杰西卡还是希安都有让人眼前一亮的表现。”艾德说着忽然想到了什么，“怎么，杰西卡没有告诉你吗？”    安吉拉眼角微微抽搐了下，用平静的语气的回答道：“是的，你知道，我最近一直在英格兰忙着现在这部电影
    “说起你这部电影，怎么会想到来英国来拍摄？”艾德忽然这样
    道。
    “你是想说在美国冉样可以这样拍？。安吉拉笑了笑，“还是想问。因为对奥斯卡失望，我把目光放到英国来了？”
    “嗯，两方面前有吧，而且你之前还给我留两个口信说，明年还有部新电影要在英国制作艾德耸耸肩。
    “别担心，艾德，在达到我的目的前我哪儿也不会去”安吉拉双手交叉的将手肘放在扶手上，带着高深莫测的微笑，“这部电影只是个。突发奇想之作，如果要在好莱坞召集这么多的名气相等的演员出演一部电影可不是件容易的事情
    “你也太小看自己的影响力了吧？”艾德半开玩笑的说道。
    “总之，我是抱着游戏心态来制作这部电影的”安吉拉摆了摆手。“那部新构思的电影才是明年用和”。
    她做了个。“你知道的”手势。
    “可以知道具体情况吗？”艾德好奇的问道。
    “还是算了吧，我也只是有个大概构思，而且，，这部电影很复杂。因为家庭的原因我有不少的顾虑。得花时间和精力好好处理下。”安吉拉手指在扶手轻轻敲了敲。
    “好吧，我知道了。”艾德思考了几分钟后点了点头。
    在《哈利波特与密室》上映后不出安吉拉所料，当她和威廉一起进入剧院的照片登出后美国的旧立即变得群情汹涌，甚至有人在网上号召大家去伦敦。不过随着斯派洛按计划散布出消息，加上安吉拉的博客也在首映当晚就更新，并预言般的指出媒体可能怎样怎样报道，总算第一时间将这些躁动的家伙安抚住了。
    至于英国这边，虽然媒体们是如此的炒作不放，但公众的目光被刚刚上映的《哈利波特与密室》吸引住了大部分。再说这事到底怎么样除非媒体们能拿到铁证，比如两人的亲热照片又或者安吉拉在威廉家中过夜之类的，否则只能王室承认了才作数。
    因此大部分人最多也就把些花边新闻当中茶余饭后的谈资，更多的精力都放在陪着家里的孩子去电影院看场电影。甚至连那些喜欢在《真爱至上》剧组的片场外面，举着牌子抗议的威廉的女性旧也减少了许多。
    安吉拉接此机会赶紧将剧组拉了出去。花了两天时间将所有外景都拍了一边。这部电影要是按她以往的速度早就应该拍完了，只是一方面这是她一时兴起为了缓解自己的情绪才制作的，另一方面也是第二次不用赶着拍完上映，所以拍摄起来相对比较懒散。
    不过，即使再懒散也有拍完的时候，随着外景在记者的追逐下完成。再在摄影棚补充性的拍摄了数个镜头后，《真爱至上》终于封镜了。
    “很好，再来几张，露出你们最有气质的一面吧，各位！”安吉拉在照相师的身后拍着手大声说道，这样一部充满温情的群戏电影拍摄完了之后，怎么可能不把这些大牌们集中起来拍几张用来留念或者制作成海报的照片。
    “非常好，各个，感谢你们。”安吉拉在照片拍完了之后才有高声说道，“另外，这个周末我将在布朗酒店举办封镜的庆祝派对，我希望大家都能来参加。”
    在得到一片承诺后，她才来到了凯拉身边低声说道：“嘿，凯拉。如果没有别的安排的话，接下来这几天陪我到郊外逛逛怎么样？如果不想被狗仔打搅，也可以去我的外公的庄园    别拒绝我，好吗？”
    真是奇怪”状态说没救没了”





    正文 232 新电影的考虑
    16K小说网 更新时间:2010-9-3 19:05:23 本章字数:7402

    序的大厅里。明快的音乐声如消混小溪般的流淌着。明 男女成双成对的来到舞池偏偏起舞。不想跳舞的人则三三两两的聚在一起小声的交谈着，很少有人大声的喧哗，整个场面更像是酒会而不是派对。
    穿着长裤和夹衣简单打扮了一番的凯拉独自坐在靠窗的椅子上，有些出神的看着外面五光十色的伦敦夜景，时而眉头微蹙时而轻笑不已，半晌后她才在心里轻叹了声，看向大厅另一面和利亚姆、克里曼等人说笑着的安吉拉，脑海里不知不觉浮现出那天陪她去奥尔索普庄园后在回去的路上的情形。
    安吉拉当时好像有些恍惚又好像有些疲累，在返程的路上低着脑袋的唠唠叨叨的不知说了些什么，凯拉只听清了“作出这个决定真难。以及  “和那些事情是不一样的。之类的话语。这不能怪她不注意听，一来安吉拉的声音很低很二来她自己有些心慌意乱的。
    因为安吉拉唠叨着说这些的时候将脑袋放在了她的肩膀上，整个身体也仿佛失去支撑的软绵绵的倚在她的身上。
    那种曾经将她撩拨得意乱神迷的诱惑的气息顿时扑面而来，让她再次变得精神恍惚起来，除了无意识的低声“嗯嗯”的应付完全没有别的反应。如果不是安吉拉很快睡着了，天知道她会做出什么事情来。
    你自己当心！这句话突然跃了出来，让凯拉暂时的回过了神。只是她完全不明白那个有着“冬天女神”外号的艾莉捷想要说什么，当时她曾迷惑的问这话是什么意思。可艾莉捷就如传闻那样什么表情也没有。只是说了句“你自己应该清楚”后就离开了。
    我到底在想什么啊？凯拉小幅度的挥了挥手似乎想要将这些赶出去。安吉拉的声音这时在旁边响了起来：“嘿，凯拉，你都在这里坐了一晚上了，难道不打算做些其他的？”
    “嗯，”我只是想在这里坐一会儿。”凯拉掠了掠自己耳机的长发如此说道。
    “为什么？因为这两天陪我到处跑有些累了？”安吉拉眨着眼睛问道。
    “不，当然不是听见她提到这几天的情况，凯拉的心跳不由加快了几分，她赶紧掩饰的辩解起来。可没她说完，自己就被安吉拉一把拉了起来，跟着带进了舞池：“那就来跳支舞吧，参加派对总是坐着可不行。”
    “怎么，，什么，，跟你？”完全没有防备的凯拉被她弄碍手忙脚乱的，直到安吉拉一脸促狭笑容的搂住自己，四周响起口哨声后才反应了过来。
    “我们跳舞？这样好像”不太好吧。”看着周围那些兴奋的围观者，凯拉没来由的一阵心虚，她挣扎着想要离开安吉拉的怀抱 可对方在她腰肢上一捏后随即软了下来。
    “谁规定两个女人就不能一起跳舞了？。安吉拉那对翠绿的眸子弯弯的，跟着又向旁边努了努嘴：“你看，他们可是对此非常期待的。”
    “可是”凯拉犹豫着却不知道该说什么好，安吉拉搂在自己腰上紧紧贴着的那只手也变得越来越烫了，那灼烧的感觉让她再次变得意乱心慌。之前几天在郊区游玩以及到艾伯特公爵的庄园中拜访的种种搂楼抱抱的亲密镜头忽然浮现在了眼前。让她感到恐慌的是，明明当时的感觉很自然为什么现在却变得有些，”
    音乐声响了起来，在安吉拉的带动下两人开始翩翩起舞。这是首温柔的情歌，所以不会跳得太过激烈，只是凯拉明显不在状态。
    “嘿，专心点，你已经几次差点踩着我了安吉拉凑到凯拉的耳边轻轻说道。
    “我”我知道，我会小心的”凯拉缩了缩脖子呼吸变得有些急促，安吉拉喷出的热气钻进耳朵让她的身体有些发软。不过这都比不上安吉拉贴在她腰肢上的那只手。一种撩人的火热不断从手心传递到自己身上，让她心中的东西开始蠢蠢欲动起来。
    “怎么了？有什么不舒服吗？”安吉拉这时觉察到了凯拉的异样，看着她关切的问道，翠绿的眸子里那浓浓的关切让她开始变得迷失起来。
    就在这时音乐终于完了，略略恢复了一些清醒的凯拉接机借开了安吉拉，低声说了句“抱歉，我想去趟洗手间。之后随即向外走去。她匆匆来到洗手间关上门靠着墙壁深深的吸了两口气让自己有所平静后，几步走到盥洗池旁边打开龙头将手伸到到哗哗的流水下面。
    指尖感受着冰冷的流水，内心的那团火热总算逐渐开始消退。凯拉松了口气俯身在龙头面前，用双手掬起一捧凉水轻轻捂在脸上，这样重复了几次后她才有从抽出纸巾对着镜子仔细擦拭起来。可网抬头她就吓了一跳，镜子里面竟然多出了一个人。
    “安吉？”。凯拉不知所措的转过头来，“你吓了我一跳，你什么时候
    “我看你好像不太对劲，所以就跟过来看看，你没事吧。”安吉拉露出担忧的神色。
    “嗯，，没卓，我很好。”凯拉看着她喃喃说用，；中那堆火焰吊然凡经不像也前那样猛烈燃烧，可那旬帆火田却反而撩拨得更厉害了。
    “真的没事？”安吉拉凑到了她的面前，担心和关切的神色越发的
    。
    别这样看着我。安吉，别这样。凯拉在心中哀叹的叫道。可面对越来越近的安吉拉却生不出丝毫的想要躲开的念头，直到对方的双唇贴在了自己的上面。
    她先是在凯拉的上嘴唇上咙吸了下，然后又在下嘴唇上吭吸了下，跟着伸出舌头在唇缝中轻轻逗弄。凯拉的脑袋一片空白，闭上眼睛下意识的伸出舌头和安吉拉的逗弄起来。然后两人的唇瓣紧密的贴在了一起。
    最开始她们还有节奏的你来我往的纠缠、吮吸和轻咬，越到后面就变得越激烈，最后凯拉猛的捧住了安吉拉的脸蛋，心中仿佛有什么东西被打开了，这个吻是如此的香甜。让她肆无忌惮的一次又一次深入到里面索取了起来。
    就在这时。铡立忽然睁开了眼睛跟着猛的推开了安吉拉，惊恐万分的看着安吉拉，几秒钟之后她惊慌失措的跌跌撞撞跑出了洗手间。
    而依旧带着一脸人畜无害笑容的安吉拉站在原地并没有追上去，良久之后她才摸了摸自己的唇瓣，在笑容变得得意和玩味之后低声宣布道：“你是我的了。”
    随着《真爱至上》的封镜安吉拉本来应该回洛朽矾的，可刃卫年此时也走到了年底，算算不久之后《魔戒》又要首映加上今年的圣诞节要在伦敦度过，所以她选择留在这里。
    “反正我在这里还有很多事情，等新年再回去好了，当然，如果你想回洛衫矾的话我可以准你的假。”在酒店里套间的落地窗前，穿着睡衣端着咖啡的安吉拉这样对艾莉姨说道。
    不过对方根本没有反应。依然毫无表情的该做什么就做什么，然后离开房间。
    “真无趣，怎么逗她都没反应。”安吉拉有些不满的哼了声，然后思考着要不要在伦敦也买套别墅什么的，总是住酒店不太好，再说安妮也可以跟着自己过来。
    想到这里她耸了耸肩，看着钟表上的时间计算了平后拿出了起来。
    “嗨，薇薇，你在做什么？我听见音乐声和吵闹声了，在参加谁的派对呢？”安  吉拉笑盈盈的看着窗外天边的朝霞，“我跟你说过多少次了，太晚睡对身体不好，不不不，亲爱的，我不是想要干涉你的生活，我只是提醒你而已。”
    说到这里她几步来带沙发旁边，横着双腿坐在上面后带着慵懒诱惑般的长长呻吟了声：“对了，我可能要等到新年后才会回洛衫饥，能到伦敦来看看我吗，薇薇？哦，别担心，只要小心一点就可以了”好吧。我等你的消息。”
    关上手机后安吉拉舒服的伸了个。懒腰，然后走到穿衣镜前脱去睡袍。看着镜中的女郎开始试穿起衣服来：“你可以一定要来伦敦哟，薇薇。我最近可以很想你呢。”
    没办法，那颗新的小蜜桃虽然差不多已经熟透了，但是要自动掉进怀里才好呢。安吉拉穿着衣服的手忽然没来由的一僵，她蓦地的皱起眉头冷哼了声后，用力一拉随即将体恤套在了身上，长长的出了口气后再次露出笑容。
    艾薇儿关上手机后一阵恍惚，身边的音乐虽然激烈而嘈杂，却无法吸引到她的半点注意力。女孩的思绪再次被之前的那段时光所占据，坦白的说她一直为那段时光所困惑。那个时候自己仿佛”被安吉拉给迷住了，否则怎么会她说什么自己就做什么呢？
    “别担心，亲爱的薇微
    这么说吧，你心中之所以会有那种彻底的不抗拒，并不是排斥我而是不想接受自己喜欢同性的事实。”耳边忽然又响起了在安吉拉怀里醒来的那天早上，自毛惊慌失措时她搂着自己在耳边说的那些话。
    “这需要个过程，薇薇，而我昨天晚上对你做的那些只不过加快了这个过程”她从后面紧抱着自己喃喃的说着，“我承认我犯了个错，可那是因为你太迷人了。”
    艾薇儿的嘴角不由自主的浮现出一丝微笑，她仿佛还能感受到安吉拉的柔软贴自己自己背脊上的触感，还能闻到安吉拉散发出来的那种诱惑气息……
    “嘿，艾薇儿，你在做什么？”一个忽然传来的声音打断了她的回忆。艾薇儿怔了怔随即用掩饰性的笑容看向了来到面前的女孩：“怎么了。玛莎？”
    “应该是我问你才对，你在这边呆坐着做什么？又不跳舞又不聊天也不喝酒的”对方说着招了招手，“到这边来吧，介绍两个可爱的男孩给你认识，是凹四新推出的乐队组合。”
    “算了吧，莎拉，我得回去了。太晚了。”艾薇儿摇摇头拒绝了她的好意。
    “回去？现在？你在开玩笑吗？还不到口点呢。”没等莎拉说话，一个声音已经带着惊讶响了起来，琳赛溜圆的眼睛随即出现在艾薇儿面前六                “因为我明天还有别的安排，而且我很少在口点以前回家。”艾薇儿没好气的说道。一想到琳赛是造成那天晚上一切的罪魁祸首，她就恨得有些牙痒痒的。但是同样一想到和安吉拉因此做的种种事情，她又有种莫名的无奈以及想要苦笑的感觉。
    “很少并不等于没有嘛。”琳赛吐了吐舌头却把声音压得很低，那天之后艾薇儿虽然没在她面前提过什么，但看她的眼神还是非常不满。所以她在艾薇儿面前也是理不直气不壮。
    “抱歉，莎拉，我要回去了。”艾薇儿懒愕跟琳赛再说，站起身来就要往外走。不过思考了几秒钟后。她跟着抓住了琳赛带着她往外走去：“你也该回去了。”
    “等等，薇薇，为什么我也要跟你离开？！”琳赛稍微挣扎了下，有些郁闷的问道。
    “不许罗嗦，否则我就告诉安吉。”艾薇儿警告了一句，琳赛顿时像泄了气的皮球规规矩矩的跟在了她的身后。
    在开车送了琳赛回到了家后，又花了几十分钟的时间艾薇儿回到了自己的公寓。接下来自然是洗漱然后上床睡觉，只是当她躺在床上后却怎么也睡不着。
    “还记得吗？很久很久之前我们就在一张床上睡过，有时候我在想也许那时我们之间就已经有感觉了。而且每次我们单独相处的时候都会一起睡觉，于是这种感觉就越积越多，只不过被掩埋起来直到现在才被重新发掘出来。”艾薇儿的耳边再次响起了安吉拉的话语。    那是高潮之后在床上相拥着回味着余韵时候，安吉拉一边在她的肌肤上画着圈一边凑在耳边低声呢喃。而那时的她除了用鼻子发出哼哼的声音再没有别的反应。
    是这样吗？真的是这样吗？艾薇儿迷迷糊糊的想着，她蓦的发现自己的手不知道什么时候已经伸到了底裤里面，指尖传来的湿润感顿时让她羞赧不已。
    该死的，我在想什么！红着脸蛋的艾薇儿抽回开了床头灯找到纸巾仔细擦了擦，恢复了下心绪后才又重新躺下。平静之后困惑的感觉再次从心底冒了出来，为什么那时候自己会像是着了魔似的对安吉拉言听计从完全不能反抗呢？
    让艾薇儿尤其郁闷的是，这段时间已经逐渐恢复过来的她，每次接到安吉拉的电话听着那些暗含挑逗的话都有种恍惚的感觉。尤其是今天听着她那声慵懒的呻吟，身体好像都是麻麻的，为什么自己会在她面前变得如此被动，完全没有平时的自我和张扬？
    艾薇儿有些郁闷的翻了个身。而且，她和安吉拉到底算是什么关系呢？朋友？已经越过了那条线；情人？可是为什么那种感觉并不强烈？
    她干脆的将脑袋埋在了枕头下面。抓着枕头的两个角一阵乱揉，然后做出了决定：去伦敦，找安吉拉当面问个清楚！
    又一个圣诞和新年即将来临，即使还有十多天的时间即使伦敦正在飘着大雪，人们依然充满着热情在大街巷中穿梭着开始筹备圣诞节。就连整年吵闹不休的小报们也在这个时候略略放松了他们的脚步。当然，主要还是因为《哈利波特与密室》的首映之后，威廉和安吉拉再没有一起出现在公众场合，而且也找不到他们有联系的证据。
    安吉拉也乐得见到这种局面，在伦敦的她现在除了偶尔会去伦敦的工作室看看《真爱至上》的后期制作，大部分时间都呆在酒店里筹备着那部新电影。毕竟这部电影不像以往那些可以直接拿来用 虽然核心部分没有改变可还是有很多事情都是不一样的。而且斯宾塞家族会怎么看？王室会怎么看？外公又会怎么看？
    “我好像给自己找了今天大的麻烦在看了很多资料后。安吉拉捂着额头如此喃喃说道。如果换成别的什么英国导演、美国导演，公众又或者涉及到的相关人等有什么不满也会控制在小范围之类。毕竟每个人都有表达自己观点的自由和权力。
    可安吉拉却不一样，要是有人从这部电影理解读出什么“王室应该被废除”之类的东西并引起部分人的认同的话，那乐子可就大了。
    “从羽年开始我的每部电影好像都饱受争议？”安吉拉呕着嘴巴啧啧说道，不过她没有丝毫的想要放弃的意思。
    总之，这段时间好好收集资料整理一下，然后想好说辞去白金汉宫以及唐宁街旧号拜访下女王陛下以及首相先生。尤其是女王”如果能被允许进入白金汉宫拍摄的话。这相当于代表王室给自己一颗定心丸。
    当然，不会是现在，节日期丹去拜访女王然后说这种事情无疑是愚蠢的。等明年好了，明年年初的时候再行动也不迟。，如欲知后事如何，请登陆 肌 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！凹曰甩姗旬书晒齐伞





    正文 233 又一年过去了
    16K小说网 更新时间:2010-9-5 1:04:36 本章字数:7571

    口日。千呼万唤始出来的《魔戒》第二部终千再瑕出特旧斯特广场首映了，这次的到场的影迷们人数远远超过去年。毕竟去年上映的《魔戒》第一部既赢得了口碑又赢得了票房，自然在书迷、各个明星的影迷已经天使小姐的特殊旧中多出来很多电影影迷。
    不过这次参加首映的明星却比去年少了一些，除了“豆腐干”伊恩迈凯轮外，“洛汗国公主伊欧玫”米兰达奥托以及“精灵公主亚玫”丽芙泰勒都没有出席首映式。当然。对很多人来说她们没有出席并不是什么大不了的事情，只要伸士的维戈、可爱的伊利亚以及一美丽的安吉拉会出现就已经足够了。
    “感觉怎么样？这应该是部出色的电影作品吧？”坐进房车后安吉拉微笑的问道，她穿着黑色的细肩过膝连衣长裙，上身又披着一件白色的短外套，强烈对比之下显得端庄大方。
    “的确，很”大气，画面很漂亮。不过”我没看懂在讲什么，抱歉，安吉。”艾薇儿苦笑着耸了耸肩。她穿得很随意，普通的长裤以及体恤和夹衣，艾薇儿像安吉拉一样不喜欢穿裙子，再说她能获得邀请参加电影首映式也是因为安吉拉，所以不用走红地毯。
    “没看懂在讲什么？”安吉拉有些惊讶的挑了挑眉，“别告诉我，你从来没有读过托尔金的，也没有看过去年上映的第一部《魔戒》。”
    “事实上，，我知道托尔金的，不过，”艾薇儿吞吞吐吐的耸了耸肩。眼神游戈着不敢和安吉拉对视，“我没有读过，也，没有看过去年的第一部
    “哦”薇薇，你真让我感到难过”看了她半晌的安吉拉叹着气的摇了摇头，仿佛对她的所作所为感到很失望。
    “不不不，安吉，今天这部电影从视觉效果来说还是很出色的，你的男装扮相也让人眼前一亮，还有”艾薇儿赶紧解释了起来，有些激动和紧张的挥舞着双手。
    “好了，薇薇。坐到我身边来。”一直斜靠在座位上的安吉拉直起身体，看着艾薇儿拍了拍身边的位置，对面的女孩顿时露出犹豫的神色：“嗯……我想我还是
    “过来！”安吉拉加重了语气。
    还想说什么的艾薇儿当即闭上了嘴巴，磨蹭了下后终于弯着身体站了起来，网走两步就被安吉拉伸手环住腰肢一把拉进了怀里：“你居然敢什么没看过！如果你不知道托尔金和他的也就算了，可你既然知道却又不读，这算什么呢？好吧，没读过也无所谓，可你居然连去年上映的电影都不看，这也太过分了吧！”
    安吉拉一边恶狠狠的说着一边在艾薇儿的腰肢上抓了起来，怀中的少女惊叫起来慌忙想要但挣扎躲闪。安吉拉当然不会容许这种事情发生，冷笑着将艾薇儿按在座位上更加肆无忌惮的上下其手来，最无耻的是每当艾薇儿想要拉扯她的衣服时，她都会暂时停手的皱眉问：“你打算让我等会儿衣冠不整的下车吗？我可不像你那么好收拾！”
    而艾薇儿每次都会放手然后被安吉拉牢牢的压制住，然后再重复之前的过程直到”扑通一声两人抱着滚在了房车的地板上。
    “没事吧，安吉拉小姐？”通讯器里传来前面开车的司机的声音。    “没事，什么事都没有。”安吉拉直起身体按住通讯器回答了句，然后才居高临下的看着躺在下面的艾薇儿冷笑着说道：“为什么呢，薇薇？让我好好惩罚你一次不就好了。”
    “为什么我一定要让你惩罚？我什么事情都没做”艾薇儿带着不甘的神色咬牙恼怒的回瞪，胸口不断的起伏着，“你以为我会认输？想都别想！”
    她终于在安吉拉的面前有了点摇滚小魔女的张扬个性，可惜居高临下看着她的那个，人冷冷一笑，用舌头舔了舔嘴角后俯身张口轻轻咬在了她的唇上。
    啧啧的亲吻声音顿时响了起来，伴随着的还有变得急促起来的喘息声。
    “别这样，安吉”这是在车里。”艾薇儿用有些变调的声音说道，虽然她抓着安吉拉的肩膀不断往外推着。可朦胧的眼睛却在告诉对方自己根本无力挣扎。
    “放心，他们听不见的。”安吉拉低笑着双唇不断在艾薇儿的俏脸蛋上游走，然后用舌头在她的外耳廓上转动着，每当安吉拉将舌头往她的外耳道里碰触一下，身上的女孩就会微微颤抖一次，“现在，认输了吗？”
    “好吧好吧，我输了，别这样了，安吉。”放弃了挣扎的艾薇儿用颤抖的声音回答道。
    是的，这就是我想要做的！这才是我应该要做的！安吉拉满意的看着身下偏过脑袋微微喘息着，做出一副任君采摘模样的艾薇儿点了点 头，然后将她拉了起来抱着坐在了座个上。而艾薇儿什么话都没说，只是依偎着安吉拉将脑袋埋在她的胸口。
    “你看，这样不是很好吗？要是一开始就按我说的话做是不会吃这么多苦头的。
    ”安吉拉抱儿，只午在女孩的身上轻轻游老抚慰方由…讹。隆敦时可是随时都带着的兴师问罪的表情，但只要开口就会被自己用各种各样的挑逗给堵回去。然后慢慢就变成现在这种为自己是瞻的情况。只要一想到这个满足感就油然而生。
    丽芙和凯拉今天没有出席首映式实在太遗憾了，真想看看她们看到我和薇薇打情骂俏的脸色。安吉拉舔了舔嘴角在心里冷哼了声。其实凯拉来不来没什么大不了，虽然《真爱至上》的派对之后一直在躲着她，可熟透的果子迟早会掉下来的。至于丽芙
    安吉拉的眉头没来由的皱了起来，在艾薇儿身躯上游走着的手也稍微加大了办度。
    “怎么了。安吉？”怀里的艾薇儿这时觉察到她的异常抬起头来问道。
    “不，没事，没什么  ”安吉拉捏了捏鼻梁想让自己显得正常一些，可当她接触到艾薇儿那对灰蓝的双眸时，思绪不由又变得恍惚起来。    可恶！滚开！她猛的摇了摇脑袋，将那些困扰着自己的东西从中甩开。长长的吸了口气后安吉拉总算平静了下来。跟着对怀里惊疑不定的艾薇儿笑笑：“没什么，只是忽然想到到最新一部《哈利波特》的上映时间又和第二部《魔戒》相隔不远，明天的报纸说不定又要把两部电影比来必去，他们真是无聊。”
    艾薇儿怀疑的眨了眨眼睛。显然对安吉拉的说辞并没有完全相信，毕竟一眼就可以看出《哈利波特》和《魔戒》的可比性。
    还好这时通讯器里传来司机的声音：“我们马上就要到了，安吉拉小姐。我想你和艾薇儿小姐可能要做下准备，酒店外面好像守着几个记者。”
    “谢谢你，斯劳德，顺便请你让你旁边的巴克特也做好准备。”安吉拉按下通讯器回答之后，对艾薇儿做了个手势后两人迅速开始整理起自己的着装起来。
    很顺利的回到了酒店的客房，除了让记者们拍了几张照片外没什么意外。至于同行艾薇儿？不用担心，她到英国已经差不多十天了，虽然安吉拉和她出去的时间大部分都是小心又小心的乔装打扮过，但也选择性的让媒体们看见她们出游的情况，并为此准备了一番说辞。
    毕竟，有些事情不可能永远隐瞒下去，尤其是在这些鼻子比狗还灵的家伙面前。与其让他们猜测，不如放出些消息让他们去追逐。
    门在身后被重重关上了。房间里随即响起一阵唔唔的声音。安吉拉将艾薇儿按在墙壁，贪婪的品尝着她的三寸丁香。这次可不比在房车里，艾薇儿被逗弄得面红耳赤后她才住了手。
    “安吉安吉你不觉得我们这样有些奇？”喘息着的艾薇儿犹豫了几秒钟，吞吞吐吐的开口。可话还没说完再次被安吉拉堵住了双唇。同时紧抱着的双手也再次活动了起来，一只手拉开了拉链后往里面钻了进去。
    “我要你，薇薇。”安吉拉在她耳边如此说道，然后在推推攘攘中进入了浴室。
    艾薇儿的试探再次以失败告终，至此直到她离开后都没有再做过同样的事。
    刀卫年的圣诞节终于来临了，父母带着弟弟妹妹比以前提拼了两天来到了伦敦，同时还有舅舅、舅妈以及露露和两个已经开始调皮捣蛋的更小的家伙。一家人像往常那样聚集在外公的庄园中，其乐融融显得热闹而温馨。
    不过，安吉拉和威廉之间的绯闻没少被亲戚们拿出来开玩笑，虽然外公并没有在这件事情上表态。可并不妨碍大家私下里借此调侃她。
    比如舅舅就曾煞有介事的当着安吉拉的面对菜箱亚说：“看样子，在差不多百年之后，妇白特家族终于又要出一位王妃了。”
    “听起来，我亲爱的舅舅打算把他的女儿丽莎嫁给威廉或者哈里了？”逗弄着弗兰克的女儿塞西莉亚伊丽莎白艾伯特的安吉拉当即调侃的反驳。
    那群以露露为首的小鬼却异常反对安吉拉和威廉约会。
    “才不管他是什么王子不王子，王子又有什么了不起的，总之不许你和他约会啦！”都快口岁的露露依旧大咧咧的挥舞着胳膊一副小屁孩的模样。维莉和艾克虽然被妈妈的家庭教育洗过脑不像露露可以发表尖复的意见，但无论露露说什么都会符合着点头。
    然后按惯例喜罗琳家拜访和夏夏碰头后。那个家伙干脆的将罗琳的女儿杰西卡在内的几个小鬼集中起来，宣称要组成一个替天使小姐挑选男朋友的委员会。
    “总之呢，安吉想要交男朋友的话必须首先上报本委员会备案，然后召开委员大会讨论并就是否同意进行投票，除非有三分之二的票数通过否则她不可以和对方约会交往！”夏夏一本正经的为几个小鬼解说着委员会的用处。
    看在眼里的安吉拉不以为然的撇了撇嘴。用椰愉的口吻对罗琳说道：“看起来，万事通小姐正在为筹备“呕吐。协会做准备。”
    “这正好说明她是个，可爱的热心肠的小姑娘，小二    罗琳微笑着回答，她游戈着眼神似乎想要说什么 州取终并没有开口问道。
    “是啊是啊，热心的小姑娘。”那点细微的表情依然逃不过安吉拉的眼睛，她椰愉的耸了耸肩后随即转移了话题：“说点其他的吧。对了，医院的检查结果出来了吗？”
    “当然，已经有一周的时间了，我几乎能感到小家伙的成长。”聊到这个话题魔法妈妈顿时来了兴致，将某些事情抛之脑后。
    总之，这是个，和以前没有什么不同的很平常的圣诞节，除了某些地方。安吉拉对此并没有在意或者说下意识的在回避，毕竟是她自己要求艾菲捷在整理相关文件、资料的时候附上她们的消息的。当然。这些都被人看在眼里。
    “不不不，亲爱的，我不会像你母亲一样以为这可能是你改变的契机”杰瑞德笑着摇了摇头，嘎吱嘎吱的走在雪地上，“我了解我的女儿。”
    “听起来，你好像是想说“知女莫若父”是吗？”安吉拉伸手将挡在前面的树枝拨开，上面堆积的雪花顿时纷纷扬扬撒了下来。
    “知女莫若父？”杰瑞德用走调的中文念了出来，摸着下巴思考了几秒钟后点点头：“我喜欢这句话。”
    “那是因为这样会让你在妈妈面前稍微有些得意感，对吗？”安吉拉椰愉的说道。
    “嘿，这可不是女儿应该说的话。”杰瑞德“不悦”的瞪了女儿一眼，然后叹了口气：“克丽丝，我认为你应该考虑下，适当的向外公或者弗毛克透露一点。”
    “我知道。爸爸，但是现在不行。”安吉拉摊开手。脸上的神色变得严肃起来，“我有很多事情要做，就像现在，和威廉这样出现在公共场合主要还是为了下部电影能得到王室的支持。你可以说我是在利用他。我也的确有这个，心思，但我做出了决定就不会改变。”
    说道后面，她的语气变得越来越严厉。甚至隐隐带着一丝冷酷。杰瑞德不由微微皱了皱眉头，沉默了几秒钟后才用开玩笑的语气问道：“真让人惊讶，克丽丝，你变得越来越有魄力了，以前你在我们面前的大部分时间无论多大都像个孩子。”
    安吉拉扯了扯嘴角勉强露出个笑容：“人是会变的，爸爸，我长大了，也该长大了。”
    杰瑞德看着女儿，半晌后伸手在她头上摩挲了下：“是因为  她们吗？”
    “爸爸！”安吉拉猛的抬起头来，对父亲怒目而视。
    “我是无意中得知的”杰瑞德扬起双手，眼见安吉拉依然有些怒气勃勃的才又叹了口气：“好吧。我是在和斯派洛聊天时，从他的只言片语中推断了些东西出来，然后找人稍微了解下了情况，只是这样没有做其他什么。”
    说道这里他再次摩挲起女儿的脑袋：“我不会指责你什么，克丽丝，那毕竟是你的生活你的选择。我只想告诉你有什么不开心想要找人倾诉。或者有什么疑惑想要找人帮忙解惑的时候，我和你妈妈就在你的身边。”
    安吉拉注视着父亲脸庞，虽然比起二十年前她网出生时的模样已经变老了许多，可那温和的、鼓励的、关切的、认真的表情却仿佛从来没有改变过。
    女儿咬了咬嘴唇上前抱住了自己的父亲：“对不起，爸爸。”
    “没关系。”杰瑞德笑着拍了拍她的脑袋，语气里带上了调侃：“已经习惯了。”
    安吉拉忍不住愠怒的鼓起了腮帮子，但随即又叹了口气扬手在父亲的胳膊上拍了两下：“你说过。那是我的生活我的选择，爸爸。”
    “是的，我知道。”父亲没再继续这个话题，看了看天色后随即往回走去：“好了，我们回去吧。温度有些下降可能又要下雪了。”
    虽然这个，冬天的伦敦雪花不断可纽约却相对要暖和许多，虽然刚 事件过去才一年半的时间，世贸的废墟依然耸立在曼哈顿；而且街上随处可见巡逻的警车，天空里不时飞着警用直升机，甚至曼哈顿的大道两边还安排着许多狙击手，警察局有着大批警察、反恐专家待命，可节日的氛围还有非常浓重的。就连时代广场的水晶球降落的节目同样没有取消。即使比起以往来参加的游客少了许多。
    安吉拉也没有参加水晶球的倒计时活动。除了因为担心可能发生什么毒情之外，她还有其他的事情要做，比如
    “就这样吧，比尔女士，以后再见。    ”安吉拉微笑着和送自己出门的女士说道，同时看着在后面的和比尔女士有七八分相似的轻咬着嘴唇的姑娘遗憾的说道：“我不得不再次想要叹息，丽芙。你没有倒伦敦参加首映式实在太遗憾了。”
    说完她向母女两点了点头。然后搂住站在身边的斯嘉丽的肩头拉低帽檐往街边的汽车走去。
    有点事，所以更得稍微完了点，见谅。另，睡觉结局是开玩笑的





    正文 234 那就赶他下台
    16K小说网 更新时间:2010-9-5 23:14:10 本章字数:7816

    “刚才，一一你在丽芙家甲一一瑰到遗憾她没有出席伦攻鹅的时候，为什么丽芙的脸色有些不太好看？”在汽车行驶了几条街道后，斯嘉丽终于忍不住开口问道。
    “有吗？”安吉拉有些惊讶的眨了眨眼睛，“你看错了吧？”
    斯嘉丽没有说话，注视了她良久之后转过头去看起了街边的夜景，安吉拉则嬉笑着从后面伸手搂住了斯嘉丽的腰肢，贴在耳边吹了口气后暧昧的低声说到道：“说说其他的吧，比如在东京拍电影的感觉怎么样？”
    “其实也没什么，毕竟那是和美国完全不同的国家”斯嘉丽扭动了下身体后，有些恼怒的瞪了安吉拉一眼，低声加重语气叫道：“安吉！”
    “好吧好吧。”安吉拉适时的张开了手笑嘻嘻的坐回原位，“现在可以说了？”
    斯嘉丽深呼了口气后耸耸肩：“刚才已经说了，那是个和美国完全不同的国家，风俗习惯、人际交往通通都不同。我记得和索菲亚女士在一家旅馆拍摄的时候，因为到了说好的时间还没有完成，老板娘连通知都没有直接拉了电闸。”
    说到这里她露出了若有所思的神情：“或许是因为是岛国的缘故，他们总是把建筑建得很高，所以，人与人之间的交流相当少，那种孤独的感觉也就更明显”我想这大概就是为什么索菲亚女士会安排东京作为拍摄这个故事的地点。”
    “空中发展？可日本也有很多独立房屋啊，我上个世纪过去的时候  ”说到这里安吉拉忽然一怔，脸色变得稍微有些不自然。不过她随即笑了起来，在斯嘉丽的注视下挥了挥手：“算了，我们都没什么发言权，毕竟都只在那里呆过一段时间而已，换个话题吧。
    汽车很快来到了斯嘉丽在布鲁克林的公寓，安吉拉一直送她到了门口。
    “好了，就到这里吧，谢谢你送我回来，安吉。”斯嘉丽倚在门边对安吉拉笑了笑。
    “不用谢，我带你出去自然也有义务送你回来。”安吉拉微笑着说道，凑到斯嘉丽的高前伸手在她光滑的脸蛋上轻轻抚慰起来。
    “安吉”我们说好的”斯嘉丽偏了偏脑袋，眼睑低垂不敢和她对视。
    “当然当然，我知道，我没有忘记。”这么说着的安吉拉却没有收回手，而是抬起了斯嘉丽的下巴。“我只是太久没有见到你，有些想念你了。”
    说着安吉拉凑到了斯嘉丽的面前。在她的嘴角处吻了吻后才又问道：“至少我们还是朋友吧？难道朋友之间连亲密一点的动作都不能做？”
    那笑嘻嘻的模样真有点欠扁的感觉，可眼中不时闪过的居高临下又让人不敢对视。斯嘉丽膘了眼后再次垂下，只是胸口的起伏变大了不少。
    “好了，就这样吧，我回去了。晚安，做个好梦。”还好安吉拉没有再做什么让她感觉混乱的事情。拍了拍她的胳膊后转身往电梯走去。
    斯嘉丽关上门后为自己倒了杯冷水一饮而尽后才在冰冷当中彻底的松了口气，同时心里也变得疑惑和不安起来，为什么现在的安吉拉看起来是如此的，，具有侵略性？
    该死！都已经结束了！她闭上眼睛狠狠骂了句后忽然又睁了开来。一个画面闯进了脑海，丽芙在脸色微变的时候，安吉拉似乎”正亲昵的将自己鬓角的长安掠到了耳后？！    ”
    随着圣诞和新年假期的结束。人们的生活和学习开始恢复了正常，不过对于回到洛衫讥家中的安吉拉来说假期才刚才开始。
    “我终于从工作和学业两头跑的情况当中解脱出来，为什么不可以多享受一些轻松闲暇的时光呢？即使我还有很多事情要做。”安吉拉如此懒洋洋的对安妮说道。
    她将《真爱至上》的后期彻底的交给了在伦敦的副导演以及剪辑师负责；新电影的资料虽然收集得差不多了可剧本还要找机会去了白金汉宫后才能正式开始写；至于最重要的那部电影，如果某些事情真的发生了那么肯定无法在今年内开始制作。再说是什么问题卡住了她始终没有找到一  不过安吉拉有个预感。新电影有可能会解决这个困扰已久的问题了。
    既然这样，整天在家里画画或者练习乐器和功夫，然后偶尔上街逛逛也挺不错的。即使因为艾莉捷在行程表里夹杂的情报而产生了其他的情绪，也都直接扔利脑后去不管。虽然去年年底和威廉的绯闻以及在英国制作的电影的事情被炒得沸沸扬扬的。可美国这边除了那些们多数媒体都没有太当回事，毕竟安吉拉的事业都在好莱坞，所以在发现她的行踪后除了抢着拍照外也没有做出什么特别的举动。总之，安吉拉这段时间还算惬意。
    不过，总有事情找上门来，谁让她是好莱坞最为耀眼的星呢。
    “嗨，伊妮，真没想到你会到这里来看我。”安吉拉惊喜的拥抱住了面前漂亮的金发女郎，然后亲昵的刮了刮她的脸蛋：“许久没见，你又变漂亮了许多。”
    “这句话应该留给你才对，还有谁比你更巾”伊万卡特朗集下微笑着说职业炎黄煮的聊沮心客让她看起非常的有气质。
    “听说你最近除了做模特之外还在主持什么选美节日，怎么，想要找我做嘉宾吗？”安吉拉开玩笑的说了句，跟着想起的招了招手：“先坐下再说话吧
    两左在沙发上坐下，寒暄了几句等佣人送上了咖啡后才转入了正题。
    “你认识杰米约翰逊吗，安吉？”伊万卡这时间道。
    “嗯”安吉拉想了想，“福斯特约翰逊先生的儿子，强生集团的继承左？见过几面但是没有怎么交流过，只能说认识    有什么事吗？”
    “是这样”伊万卡将手中的杯子放在了茶几上，从随身的小报里拿出一份轻薄的黄色文件袋递到她的面前，“杰米打算制作一部名叫《天生富贵》的记录片，是关于富家子女的生活经历的，他想向人们展示我们这些含着金汤匙出生的孩子和普通人的相同以及不同，他希望你能接受他的采访。”
    “接受采访？”接过文件袋的安吉拉并没有打开，而是用手指轻轻点了点自己的脸蛋，“你给我出了个难题呢，伊妮。没猜错的话，你应该已经被采访过了吧？还有谁？”
    伊万卡随即说了几个名字出来，安吉拉多少都有些印象，都是同龄人也的确都走出生在富贵家庭里的人，于是她耸了耸肩：“你看，有他们不是已经足够了吗？”
    “那可不行，安吉”伊万卡有些椰擒的笑了起来，“杰米这部纪录片挑选的采访对象，虽然都走出生在富贵家庭却是靠着自己打拼事业的人。想想看，如果作为同龄人中最为出色的你都不接受采访的话，以这个主题制作的纪录片还有说服力吗？”
    安吉拉不由挑起了眉，沉吟几秒钟后点点头：“我得承认，你是个，合格的说客，伊妮。”
    “这么说你答应了？”伊万卡顿时露出了欣喜的神色。
    “你都这样说了，我还能不答应吗？。安吉拉耸了耸肩，随即将文件袋打开抽出资料飞快的翻了起来，“让我看看，他打算准备两个单元，一个女性一个男慢，，嗯？。
    她忽然抬起头来，眼中闪过一丝不易觉察的诧异：“帕丽斯和妮基也在邀请之列？。
    “当然，作为希尔顿集团的继承人，她们姐妹两都做很不错，不是吗？”伊万卡摊开手，“尤其是帕丽斯，她现在都开始准备创立自己的时装品牌了。”
    “我知道，这个我知道”安吉拉喃喃说着，脸色变得有些奇怪起来。
    伊万卡也看出了什么，不由轻咳了声：“安吉，我知道你和帕丽之间好像有些误会，这也是为什么我对杰米说，最好让我一个人来说服你。如果可以的话，我希望，”
    “没事的，伊妮，一点过节而已，我早就没放在心上了”。安吉拉随即恢复正常露出了笑容，“就这样吧，我会让我的经纪人随时准备的。  ”
    安吉拉已经很久没有听到帕丽斯的消息的，哦，这样说不对 毕竟从报纸或者时尚杂志上还是能了解对方的动向的，应该说很久都没有见
    了。
    如今的帕丽斯依然以冷艳性感的形象著称，和妮基的热情大方形成鲜明的对比，姐妹如果一起出场的话无论在哪里都会吸引一大片目光。更重要的是两人虽然在时尚界打拼生活上却非常低调一点都不张扬，和安吉拉记忆中“曾络，的形象完全不同。
    “我应该恭喜你还是你应该感谢我。帕丽斯？”看着网页上的介绍安吉拉皱着眉头磨着牙齿哼了声。一股心绪难平的怒气没来由的涌了上来。还好，她及时的克制住了自己。
    不就是不一样了吗，有什么大不了的？这很正常，人都会改变的，就像”我不是也改变了吗？安吉拉如此想着，将思绪集中到别的方面来。
    记录片的事情她已经抛在了脑后，只是个采访而已，最多再领对方到公司或者工作室里去看看，不用太在意，交给斯派洛和艾莉捷处理就可以了。坦白的说，对方会如此殷勤的发出邀请只是因为她是一根标杆而已，毕竟那么多富家子弟中没人能达到她这样的高度。
    再说，现在还有更为重要的判情要考虑，关于皮克斯例行会议上可能出现的议题，，
    “艾斯纳一步都不肯退让。坚持按原来的条件续约，完全无视了这几年我们制作的动画所带来的效益从来不知道减肥为何物的约翰拉塞特敲着会议室的长桌上抱怨的说道。
    “他是在等我们和他讨价还价。艾斯纳想要把主动权抓在自己手上。他总是这样。”坐在上前的艾德卡姆耸了耸肩。
    “但是这份合约也未免太过分了点吧”。安德鲁斯坦顿皱起眉头。“我们的成绩是有目共睹的。可他居然将几年前的合约一个词都不改的放到我们面前，这说明艾斯纳根本没有想过要和我们续约。”
    “这正是艾斯纳的做事风格，吃下去的要他再吐出来是非常困难的。几年前他就已经不怎么好说话了。更何况现在已经变得越来越目中无人了。”艾德有些无奈的摊开手，“我估计这将会是个兵的谈判，要提备票房分成或许可以，但想要拿回周边笋讹列版权却不是件容易的事情。”
    “我们不能再放弃周边产品的版权了，看看这给迪斯尼创造了多少效益。”约翰不满的挥了挥手。“实在不行，我们就抛开他们单干好了。”
    “我们和迪斯尼的合作过于密切。虽然抛开他们很快会有别人伸出橄榄枝，但势必影响到很多工作”艾德摇摇头，“再说《玩具总动员》以及前面几部动画他们也有着部分版权，所以不到万不得已的时候。我不建议和他们决裂。”
    “可你也说了，艾斯纳已经变得越来越贪婪以及独断专行”布拉德伯德这时摊开手扫了会议室一眼。“一旦谈判进入僵局，依然会影响到很多工作。”
    “这是个难题。”艾德点头承认。他也像布拉德那样扫了一眼会议室，然后在心里叹了口气，游戏部的几位负责人根本插不上嘴 而电影部删
    “那就赶他下台！”一个声音这时冷冷的响了起来。
    刚才还在热烈讨论着的三个人顿时想被捏住了喉咙的，哑然的看着交叉着双手好整以暇坐在位置上的，那个几乎从不在会议上做决定性意见的姑娘。
    半晌后，艾德深吸口气后终于开口了：“抱歉，安吉，你是说”
    “既然艾斯纳已经变得如此贪婪和糊涂，那就想办法让迪斯尼的董事会赶他下台，换个头脑清醒的凹上来。”安吉拉冷静的说道。
    “让迪斯尼换个田？听起来很不错，只是恐怕不太容易。”布拉德语带调侃的说道，相对约翰、安德鲁等人他到皮克斯的时间还是有些短。所以不像他们那么惊讶。
    “艾斯纳在迪斯尼内部也应该有自己的敌人，如果真按艾德最开始说的那样非常独断专行的话，恐怕树敌会很多，我们要做的无非就各个，击破而已”安吉拉不紧不慢的说道，“我们的筹码有很多，除了动画之外在电影上我们和迪斯尼的合作也比别的公司更为紧密，所以完全可以将这个摆到桌面上来谈。
    而且《加勒比海盗》的专利权还在我手上，我完全可以通过各种渠道向迪斯尼的管理层表示不满。”
    说到这里她顿了顿，然后又露出一个微笑：“还可以让史蒂夫也参合进来帮忙想办法，反正我们只是要迫斯尼换个眼光更为出色的。０上来，并不是要和他们彻底决裂，艾斯纳已经老了而且还有些老糊涂，也该是让位的时候了。”
    几个人都愣愣的看着安吉拉，半晌后艾德长出了口气：“听起来”这个方案似乎可行，，只是。安吉，这样做的话
    “好了，艾德”安吉拉举起手来，“我只是根据自己的判断提出建议，如果采用的话具体怎么做那就是你们的事情了。不过我要提醒你，只要艾斯纳还呆在迫斯尼比的位置上并且不肯做出改变，那么和我们的矛盾只会加大不会减那么决裂也是迟早的事。”
    “知道吗，安吉，你和以前相比似乎有了很大的变化。”半晌后艾德这么说了一句。
    “你决定了吗？”安吉拉只是微微一笑。
    “哦，是的，我们现在准备商议具体内容。”艾德点了点头。
    “那我就先离开了，你知道，我还要去詹姆斯哪里，需要我表态的话给我电话就可以了。”安吉拉说着站了起来，和会议室的人打了个招呼后随即离开了。
    她隐约记得皮克斯在引世纪后曾和迪斯尼发生过矛盾，最后分道扬镀。直到几年后迪尼斯换了。０才又开始弥补关系，最后以股权交换的形式收购了皮克斯。
    原本以为现在因为她而在动画、游戏、电影三个方面长足发展的皮克斯虽然还不能和迪斯尼平起平坐。可对方至少也要好好考虑下合作伙伴的感受。没想到作为。０的艾斯纳居然还是如此的蛮横，而且已经不止一次这样。所以从斯派洛那里的知消息的安吉拉在咨询了相关意见后决定，反正迟早要下台的那就干脆动用关系将他提前赶下去，最坏的结果也不过是皮克斯和迪斯尼提前决裂而已。
    当然，安吉拉还记得第品部电影获得成功后的庆功宴上那个总是笑眯眯说话的老头，虽然他也帮过自己一些忙，但那些帮忙都是带着目的的。自己也早已经和他两清了。
    人总是会变的，安吉拉记得艾斯纳的资料上有这么一件事情：他在派拉蒙担任总助的时候本来可以升副总的，比也明确表示没有问题，可最后却落选了；。０告诉他那是因为他还需要再锻炼，这导致了艾斯纳出走了派拉蒙，结果造就了现在的辉煌。
    然而在十几年后，艾斯纳用同样的手段对付了一位即将升职为副总的中总经理助理，结果导致对方愤而出走，最后去曾一度将迫斯尼旗下的制得死死的。
    所以，这很正常，自己不是也在变化吗？想到这里安吉拉眉头微微皱了起来。
    觉得节奏又慢了”郁闷”





    正文 235 连续第五次
    16K小说网 更新时间:2010-9-6 21:09:39 本章字数:8039

    “怎么样。我的机器人看起来很有压盅力吧。”詹姆斯心。卜了剪辑室门，一边走着一边笑嘻嘻的问道，安吉拉则耸了耸肩：“还不错。不过我更喜欢它们变形时的镜头。虽然音效什么的都还没有，光是镜头就已经足够，选择你来制作导演果然是个正确的决定。”
    “其实我完全可以做得更加完美。只要你”詹姆斯眨了眼睛正想要说什么，安吉拉毫不客气的打断了：“该给你的都给你了，别想我追加哪怕一美分的投资！”
    “好吧好吧”詹姆斯发牢骚的挥了挥手，“当了老板的你一点都不可爱，我真的非常怀念六年前制作《泰坦尼克号》时的你，那是多么认真、自信和出色。”
    “好了，詹姆，有些事情过去就过去了，总念叨从前做什么？”安吉拉翻了个白眼，看起来有些气忿忿的，“难道念叨从前就能让你现在做得更好？”
    “嘿嘿嘿，我只是感慨下而已。不的这么连篇指责吧？”詹姆斯举起双手扬了扬，然后几步走到前面打开门后转头对安吉拉做了个请的
    势。
    “这里又是做什么？”安吉拉笑着走进去，“看起来好像是在”配音？！”
    笑容忽然凝固了，宽大的彼璃墙后面，杰西卡站在话筒面前看着架子上的台词剧本巧笑倩兮的在说着什么。只是那笑容在熟悉的人的眼中，却比以往少了一份神采。
    在里面配着音的杰西卡也注意到有人进来了，往门口看了一眼后再也移不开眼神。
    “怎么回事，杰西卡？”负责录制着的工作人员有些恼火的抬起头来。在注意到她的目光后随即向门口看去，然后露出恍然大悟的神色。
    “好吧，暂时先休息十分钟。”他对着话筒这样说了句，站起来和进来的詹姆斯打起了招呼：“嗨。詹妹，忽然过来又什么问题吗？我可是非常认真的在工作，大家都可以作证。”
    周围顿时响起了低笑声，詹姆斯失笑着摇了摇头：“不用这么紧张。拜伦，我已经很久没有再向你发过脾气了，你就不能在我面前稍微正常点吗？”
    “很久？”拜伦挑了挑眉，“我”我还记得去年圣诞之前，因为赶着想要回家，”
    “好了好了，拜伦，我到这里来不是说这些的”詹姆斯伸手制止住了他的说话，“我只是带某个一直关心这部电影的人，过来看看目前的半成品。”
    他说着转过头去正要叫安吉拉过来。但看见安吉拉匆匆离开了配音室，而刚刚站在她面前的杰西卡一脸木然。仿佛不知道发生了什么事。
    长长出了口气安吉拉放缓了脚步，然后在过道的转弯处停了下来。然后捧住了脸低低的咬牙切齿的哼了声。该死的，自己在打了招呼后明明是想用讥讽的语气说什么“看起来，你最近过得满不错的嘛”可为什么却变成了犹豫的问“现在  ，还好吗”？！
    而且无论什么话从嘴里出来都会变个样，变得和想说的南辕北辙，甚至连冷笑着质问她“去年万圣节派对你来了马上又离开，就那么恨我吗”都做不到。
    该死！安吉拉闭上眼睛暗骂了句。可满脑子都是对方那抑郁的眼睛以及装出来的不再灿烂的笑容。“好久”没见了，安吉”她看着自己这样问着，语气中的轻颤能听到。低垂眼睑中的难过也能看到，那种莫名的焦灼感让安吉拉不知所措。
    在墙壁上狠狠来一拳，这就是她现在非常想要做的事情，杰西好像瘦了很多……
    “安吉，发生什么事了？”詹姆斯这时走了过来，终于让安吉拉回过了神。只是几秒钟她随即恢复了之前的模样。转过头疑惑的问道：“什么？”
    “你怎么突然就离开了？”詹姆斯做着手势问道，“我以为你会很高兴  …”
    “哦，对不起，詹姆，出了点小问题”安吉拉带着歉意打断了他的说话，跟着扬了扬手中的电话，“杰克刚刚来了电话需要和我面谈。所以我现在要离开了。”
    “这样吗？”詹姆斯捏了捏指关节，“真是遗接，不过没关系，你随时可以过来。”
    “谢谢。”安吉拉再次道歉后转身就要往出口走去，但詹姆斯随即拦住了她：“等等，安吉，可以邀请你为我写个剧本吗？”
    “剧本？”安吉拉面带疑惑的看着詹姆斯。    “是的，还记得我以前跟你说的新类型电影吗？基本上已经可以投入使用，我打算将《变形金网》制作完成后就开始筹备新电影，而且有了大致的构思。灵感来自于看过《星球大战》的一个梦，我希望你能根据我提供的东西写个剧本出来。”詹姆斯说得有些急切。眼见安吉拉露出犹豫神色，忙又补充的说道：“如果你没有时间，不介意的话我可以先写个大纲甚至第一稿交给你参考。”
    “好吧，就这样。”被某些事情所纠缠的安吉拉并没有仔细思考就集头答应了。
    来到停车场上了车之后，安吉拉才略略舒了口气，可想要完全平静下来却不可能。
    犹豫了几分钟后，她拿出电话拨打了起来：“嗨，安妮，我想”在家里举行个小型的派对”是的。没错，至于客人，薇薇、琳赛以及
    扑腾的水花哗啦啦的响着，弥漫着的水汽让整个房间显得朦朦胧胧的，嘻嘻哈啥的调笑声不时伴随着扑通声响起，莲藕似的胳膊与腿带着水珠在水雾中若隐若现。
    又是几声哗啦的声音后，一个人爬在浴池壁上咯咯笑着求饶道：“好了好了，我投降。”
    “现在投降是不是晚了点，嗯？”另一个美好的身体随即贴了过来将她搂在了怀里。
    “嘿，你说过只要我投降就可以了。安吉，你不能不讲信用！”艾薇儿抗议的说道。
    “我只是说出了个事实，并没有说要继续，不是吗？”安吉拉盈盈笑着，抱着她靠在浴池壁上将身体全部沉浸在热水里，然后按下了按摩冲浪的开关。
    或许是之间的嬉闹消耗了大部分精力。艾薇儿安静的依偎在安吉拉的怀里感受着水浪的冲击，偶尔会轻轻的爱抚对方或者耳鬓厮磨一番。
    安吉，为什么琳赛在那天的派对之后就变得有些郁郁寡欢的？我好像看到你和她说了什么？”艾薇儿忽然抬起头这么问道。
    安吉拉掠着她额前的湿透了的发丝，中晌后才回答：“我说了些”她不喜欢听的话，可能生气了”不用担心，琳赛是个单纯的女孩，不会想太多的。”
    “可她向来把你的意见看得很重”艾薇儿的语气里不由自主的带了点酸味，不过还没觉察到就消失了，“安吉，琳赛只是喜欢玩，她还是很有分寸的，我可以证明这一点
    “好了，薇薇，你说的这些我都知道，我也有分寸”安吉拉伸手挂了挂她的小鼻头，然后低下脑袋在她的嘴角处吻了吻后，“别担心，好吗？”
    话虽如此，安吉拉的脑海不由再次浮现出那天的对话。
    “为什么我不能留下来？”角落里。琳赛这样气呼呼的问道。
    “有些事情应该停止了，琳赛。”安吉拉用平静的语气说道，“我明白你的心思，但是这样不对。我不喜欢这样的你，明白吗？”
    “那，那又怎样？！”琳赛有些烦躁的挥了挥双手，“我喜欢你那是我的事
    “可是上床就不一样了”安吉拉随即打断道，“我更希望  ，你是妹妹。”    “可是我们已经做过了，不是吗？”琳赛固执的说道。
    安吉拉没有再说话，看了她半晌后才冷淡的开口：“我今天去詹姆斯卡梅隆那里监督《变形金网》的时候遇见杰西了，你想”让我在你身上感觉到她的气息吗？”
    琳赛当时就变了脸色，然后什么话都没说的气忿忿的离开了派对。
    拒绝琳赛”是因为帕丽斯吗？在安吉拉为艾薇儿擦着头发时，一个念头忽然蹦了出来。无稽之谈！她随即在心里嗤笑了声。
    是吗？那个声音又响了起来。那为什么至今不肯确定和薇薇的关系？为什么之前曾要她别把你们上床的事情告诉琳赛告诉任何人？或者你只是，，把她当个玩物？
    安吉拉的脸色顿时变得难看起来，面对镜子梳理着自己头发的艾薇儿觉察到了她的异样，不由转过头来问道：“怎么了，安吉？”
    “不，没什么。”安吉拉随即微笑着从后面搂住了她平坦的腹。吻了吻她的后颈后才看着镜子调侃的说道：“我发现，你的胸部好像比以前小了。”
    “你是在炫耀自己的很大是吗？”艾薇儿当即翻了个白眼，忽然转身抓住了安吉拉胸前的柔软，两人顿时在浴室里打闹了起来，直到艾薇儿认输后才算作罢。
    我想做什么就做什么，想怎样做就怎样做，不用别人来指手画脚！将艾薇儿捉弄得满脸通红的安吉拉在心里冷冷的如此说道。
    然而当她和横抱着女孩来到卧室。将对方轻放在床后，看着艾薇儿灰蓝色的眸子半晌，才轻声说道：“今天晚上，我们就这样抱着入睡，什么都不做，好吗？”
    在奶年的 月底，安吉拉从洛衫矾回到了伦敦，和新电影相关的前瞻性的事务她已经处理好了，现在就看什么时候去白金汉宫拜访女王陛
    了。
    而且在那之前她还有别的事情要做。虽然将《真爱至上》的后期剪辑全交给了副导演等人却并不意味着她就完全不管，要是因为某些细节没做好砸了自己的招牌那可就得不偿失了。同时，她还要应付从洛彰矾特意过来制作《天生富贵》的杰米约翰逊。
    “我其实很少逛街买衣服，我也不像传言中那样有几个房间用来放衣服放鞋子放饰品之类的，不是我不喜欢而是没时间没精力去做”安吉拉边走边对身边的差不多力岁左右的青年男子说着，摄影师抗着摄像机紧在身后。
    “是因为你的精力和时间都花在工作上面了吗？”杰米约翰逊笑着问道，他五官端正棱角分明笑起来很好，“那么这可以印证另一个传闻了吧。”
    安吉拉笑笑为他们打开了面前的房门：“在这之前还有学业，还好我已经毕业。
    坦白的说，一边上哈佛一边制作电影可真不容易，我曾好几次害怕自己毕不了
    “如果只是拍摄电影大概会好很多吧？。杰米如此问道，“有不少电影明星都边上大学边拍电影，如果是制作的话肯定要花很多时间。”
    “关键是安排好时间，该放手的时候要放手”安吉拉说着指了指周围埋头工作的人，“你看。他们正在制作着《真爱至上》的后期。因为这部电影是部温情电影，而且打算在今年的圣诞节上映，所以有足够的时间慢慢制作，我就完全交了给他们偶尔过来看看。”
    说到这里她略微提高了声音：“有人可以告诉我，情况怎么样了？”
    主要负责人并没有开口，而是安静了几秒钟后一个家伙忽然蹦了起来。笔直的挺着身体：“报告长官。一切顺利，我们已经完成了刃分钟的剪辑！”
    安吉拉不由翻了个白眼，有些好笑的挥挥手：“感谢你的回答，吉姆中士，请继续。”
    “知道了，长官！”吉姆中气十足的回答道，四周跟着响起了一阵低低的哄笑。
    “好了，我们还是回会议室吧。相信这么一路走来你应该对我工作的地方有个，大概的了解了。”安吉拉说着走出了剪辑师，同时在心里半埋怨的摇了摇头。
    高中同学会之后安吉拉按约定给了吉姆电话，有着丰富剪辑经验并且很喜欢皮克斯那种异想天开氛围的他很快站稳脚跟，这次安吉拉特意把他要过来帮忙制作《真爱至上》的后期剪辑。只是这家伙或许是因为在上次同学会受了刺激，经常喜欢神叨叨的扮演作战士兵，而周围的人不仅不讨厌还觉得挺有趣，所以刚才的情况随时发生。
    “很显然，你在哪里都很受欢迎”杰米继续问了起来，“不过，你不觉得总是这样的话，会让缺少些威严吗？”
    “缺少威严？不不不，杰米，事实上在执导的时候遇到总是解决不了的问题我也会发脾气，尤其是女性在每个月的某些时候比男性更容易情绪化”安吉拉没有丝毫顾忌的说道，完全不理会杰米等人露出的尴尬神色。
    “每当这个时候所有人都会小心翼翼尽量不冒犯我，否则一定会被我讽刺得体无完肤安吉拉继续说着，“当然，如果你要说像公司的０那样保持高管应有姿态，我做不到。你知道，我在商业方面毫无天赋，所以这应该是种什么样的姿态完全不明白。”
    “的确有很多消息说你不懂商业，可不管怎么说你适时的注资了皮克斯和苹果，并在力曲年的盯风暴中大赚了一笔，不是吗？”杰米随即问道。
    “哦，别说这个好吗，杰米”安吉拉苦笑着摊开手，“如果说以前我还对商业有些兴趣的话，在凹年抛售股票之后我已经意识到自己永远不可能在金融方面有所发展。我的那些绞尽脑汁想出来的应对方案在交到父亲手里之后，很快就变成了废纸，所以我放弃了那些妄想。做自己能做的喜欢做的事情
    “制作电影？”
    “确切的说是讲故事，讲好一个故事以及讲一个好故事是好电影最基本的要素
    《天生富贵》的采访断断续续差不多进行了一周的时间，除了安吉拉之外杰米还访问了不少她周围的人，绝大多数人都配合的从自己的角度谈了谈对安吉拉的看法。当然，也有人不屑一顾，比如艾莉捷在被问到的时候只是淡淡的说了句“你去问她就好了”后再不理睬，让杰米尴尬的在原地站了半晌，最后还是安吉拉解了围。
    “别放在心上，她只是不喜欢多说话安吉拉如此说道。
    等杰米约翰逊离开伦敦的时候已经２月初了，虽然伦敦寒冷依旧却挡不住那些狗仔们的热情，他们就像从冬眠中醒来的青蛙一样急不可待的开始跳出来在安吉拉的周围开始了聒 因为本届奥斯卡的提名名单提前出炉了。
    去年暑假末期上映的，引起争议无数的《姚》获得了最佳电影、最佳导演、最佳男配角、最佳歌曲以及最佳原创剧本的提名，安吉拉再次一人获得了三项提名！尤其是最后那个原创剧本的提名，她是以《“》以及《阳光小美女》同时获得了两个提名！
    联想到之前三年她都拿到了最佳改编剧本的小金人，有记者因此惊呼：天使小姐在包揽最佳电影的同时还打算包揽所有的剧本奖项吗？
    当然，更多的人还是集中到她这次能否拿到最佳导演的小金人，毕竟这已经是连续第五次获得这个提名了。
    安吉拉自己并没有放在心上，虽然入围原创剧本让她小小的惊喜了下。但更多的还是苦笑，毕竟“原创”这个词实在是相当的讽刺。至于提名最佳导演，无论能不能拿到都不会对自己的计划有太大的影响一虽然她希望等明年再拿    所以安吉拉的将精力都放在了别的上面。
    一些话不吐不快：别以为我愿意写，事实上我自己都不接受我现在写的东西，那是我的女儿。可是有什么办法？我总要把那该死的刺想办法拔出来才行吧！我只能说我会想办法加快节奏，越早写完这段情节越好，弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤





    正文 236 觐见女王
    16K小说网 更新时间:2010-9-8 0:34:21 本章字数:7236

    “谢谢你的祝贺，莱特井生“事实能不能拿到我不是很们，”安吉拉拿着手机看着车窗外面的景色漫不经心的说道，“还是谈谈之前的事情吧，你们考虑得怎么样了？”
    听着手机里穿来的话语，她微微翘了翘嘴角：“不不不，莱特先生。这不是什么威胁。相信艾德已经跟你说过。我们只是希望有个平等对话的对象。艾斯纳先生是位受人尊敬的先生，但是他已经老了开始变得保守和固执。想想他最开始担任迪斯尼。０是多么有气魄多么富有进取精神，可现在呢？我想，迫斯尼如果换一位更有魄力懂得双赢的人担任比的话，对我们双方都是有好处的。”
    安吉拉的手指在座位的扶手上敲了几下，几分钟后才又开了口：“我无意干迪斯尼的事务，正如你所说的那样，这是你们的内部问题。不过，莱特先生，我只想说明一点，从目前的情况看迪斯尼和皮克斯因此决裂的可能非常大，每次让艾斯纳先生让一小步都非常困难，这让我们很难接受。坦白的说，我对迪斯尼的感情要比别的电影公司强烈的多，如果可以我绝不会希望走到这一步，可艾斯纳先生明显不明白一  或者说他不想明白什么是双赢。”
    说道这里她深吸了口气：“如果最后真的走到这一步，那么我们不的不全面终止合作。所以我暂停了新剧本的谈判，也同意了艾德暂缓筹备《加勒比海的》后面两部的提议。莱特先生，我们的要求并不过分。只希望能和一个知道进退和一  适当妥协的。０进行谈判，，好吧，就这样，我期待你的好消息。”
    安吉拉关上了手机深深的吸了口气后看着外面轻轻哼了声，看起来他们已经开始动摇了，艾德、史蒂夫他们做得不错可自己也不赖。单是终止《加勒比海盗》的合作就足够让他们郑重考虑了，况且《加勒比海盗》的专利权还在安吉拉手上。一旦终止合作别说电影票房以及种种周边，就是迪斯尼乐园里那个叫“加勒比海盗”的游戏都得改名字。
    当然，最重要的是在好莱坞没人不清楚安吉拉的价值，而且她之前拿出来和迪斯尼谈判的那个剧本，就凭那段根据一美元上面的图案窜起来的故事就可以看出其中的价值。如果真的因为和皮克斯谈崩而和安吉拉全面决裂的话，不知道有多少人会暗中偷着乐。艾斯纳自以为光谈动画不碰真人电影就可以安抚安吉拉。实在是大错特错了！
    只要加深他们这种印象，艾斯纳下台的可能就会大大增加。想到这里安吉拉忍不住露出一丝微笑。离开洛朽矾之前她曾和公司的几个编剧合力将《国家宝藏》这个剧本赶了出来，然后特意让斯派洛和迪斯尼接触表示可以想像《加勒比海盗》那样联合投资拍摄，等其上钩再在发出通牌后停止谈判。    拿对方“以后”制作电影来要挟对方，真是外让人愉快的事情。安吉拉嘲讽的咧了咧嘴。不过《加勒比海盗》的暂缓筹备可能对凯拉有不小的影响，也该去看看她了，别以为躲着不见就真的能逃过自己的手 心。
    不过一想到凯拉，安吉拉就忍不住会微微皱起眉头。自从那天和艾薇儿什么都没做只是相拥入眠之后，再她到伦敦之前的十多天里除了偶尔有一两次性爱。大部分时间都是拥抱着聊天。音乐、生活、时尚等等，除了某些敏感的话题外无所不谈，就好像回到了几年前安吉拉到纳帕尼去看她的时候，两人一起入睡的平静时光。
    然而当安吉拉来到伦敦后思绪立即转到了凯拉身上，而且一想到她就忍不住有种强烈的想要占有她的欲望。因为果子已经熟透了，，可以摘了？
    “小姐，我们要到了。
    ”巴克特的声音将出神的安吉拉唤回了现实。
    “好的，知道了。”安吉拉看了看外面。汽车已经驶进了宫门。她立即坐直身体同时整了整身上的，适合正式场合穿的紫色女式短裙西服。
    车子平稳的停在了阶梯的外面，很快有西装革履的男士过来为她打开车门。安吉拉伸出一只手来，在对方握住之后大方的走下了汽车。跟着一位穿着仪仗队礼服，胸口挂着金黄色的绶带脑门有些微秃的中年人来到了她面前行了个点头礼：“你好，安吉拉小姐，我是陛下的侍从官费利克斯库普曼，你可以时我费利。请跟我来。”
    他说着侧身坐了个请的手势，安吉拉矜持的点了点头，跟他往宫殿里面走去。
    “您大约有占分钟的时间，请尽量简洁。当然，陛下如果希望继续谈下去，也可以适当的延长”名叫费利克斯的侍从官一边带着安吉拉穿过那些富丽堂皇的房间一边为她解说着，“当然，最多不能超过刃分钟。陛下每天还有很多事情要处理。不过不用担心，超过时间的话会有另外一位侍从官进去提醒。我会一直守在会客厅外。”
    在踏上铺着昂贵的土耳其海雷凯的毯的楼梯后，费利克斯正要说忽然又洗然的笑了起来！，“系干礼节我想我就不用提酗安吉拉小姐。”
    “是的安吉拉带着矜持的微笑优雅的点了点、头。
    很快。两人来到了会客厅外的那厚重的大门面前。站定之后整理了下着装，侍从官看看时间随即在门上轻轻敲了两下，跟着他打开门走了进去，安吉拉紧随其后。    一身黑衣打扮的伊丽莎白二世已经站在长椅旁边表情严肃的等着了。在门后站定的侍从官随即行了个点头，而旁边的安吉拉右腿后伸交叉行了个标准而精致的屈膝礼，一丝赞许的目光分明从伊丽莎白二世的眼中闪过。
    看在眼里的安吉拉不动声色的在女王伸出手来后，在走了过去和她握了握的同时再次做了个标准的屈膝礼。
    “请坐吧，克丽丝伊丽莎白二世对门口的费利克斯点点头，然后做了请的手势。
    “感谢您在百忙之中抽出时间，陛下。”安吉拉在长椅上坐了下来。斜放着双腿而双手交叉的放在大腿，每个动作都无可挑剔。
    女王轻轻点了点头，或许是因为安吉拉的表现很完美，让她也变的矜持起来：“告诉我，克丽丝。为什么会想要将这件事情制作成电影。我想你肯定知道我曾经说过，那是我生命中到目前为止最为糟糕的一周。”
    “是的，陛下，我知道”。安吉拉保持着之前的，严肃中又带着一丝柔和的表情，“我认为那是一道伤口，藏着掖着也许会慢慢痊愈也许也因此化脓。我希望民众能通过这样一部电影对今日的王室有所了解。也对那件事情有个更为完整的认知。”
    “那么，你打算怎么做呢，克丽丝？。伊丽莎白二世不动声色的问道。“这个。世界没有绝对的公众，只要有人就会立场有偏向。几十年前。温斯顿作为我的第一任首相。曾说过一句名闻遐迩的话，这句话在任何地方都是适用的。”
    “是的，陛下，我同意您所说的。我也有自己的立场，我至今认为王室对王妃殿下有所亏欠。”面对微微变色的女王。安吉拉不卑不贡，的平静说着，“无论如何有些事实是不容改变的，不管王妃殿下有多少过错。”
    说到这里安吉拉顿了顿，斟酌了下词句后才又继续说了下去：“当然，我也理解王室的部分想法，毕竟有些事情不是说改变就可以改变的
    女王此时已经调整好了自己的心态。保持着淡漠表情继续聆听着安吉拉的话语。
    “确实没有绝对的公正，可至少可以做到相对的公正”。安吉拉幅度的做了个手势，“在参考大量的可以参考的事实的基础上，将王室以及政府的反映尽可能客观的放在观众的面前，不加干涉的让他们自己去解读。”
    伊丽莎白二世没有说话，眼神游戈了几秒钟后才不解的再道：“你制作这样一部电影并不一定要需要向王室交代什么，不是吗？”
    “如果我出生在普通人的家庭。如果我只是个普通的颇有名气的导演。的确不需要向王室交代什么安吉拉说着露出了浅浅的有些无奈的安容。
    一直保持着严肃的女王终于有了别的表情，她似笑非笑的挑了挑眉。这个动作让她看起来更像是位老祖母而不是一国之君，不过眉宇间却闪过了然的复杂的神色。
    “那么，你想要怎么做呢，克丽丝？。伊丽莎白二世开口问道。
    “我希望能查询一些允许范围内的档案，可以的话还想请陛下以及相关人员私下里回答一些小小的问括布莱尔先生以及夫人在内。如果面对面不合适的话，可以通过信件交流的方式。另外，希望”安吉拉有些顽皮的摊了摊手，“我保证不会拖欠租金。”
    女王终于失声轻笑了出来，几秒钟之后才恢复了之前的庄重。
    “我想，大部分我都可以答应下来”她这样说道，“但有些还需要你自己去努力。”
    “感谢您的慷慨，陛下安吉拉微笑着略略欠了欠身。
    “就这样吧。”伊丽莎白二世说着站了起来，拿起放在旁边小桌上的铃错摇了摇。
    随着叮铃铃的声音，费利克斯打开门走进来站好。安吉拉倒退着走到了门边，在费利克斯行点头礼的同时再次行了个，标准的屈膝礼后，随即退集了会客厅。
    一切都很顺利，应该在一定程度上取得了王室”不，应该是女王陛下的谅解。回去的路上安吉拉如此想着。不过应该够了。无论王太后还是菲利普亲王又或者别的人都不会让女王改变主意，至于查尔斯，谁管他！首相先生肯定也不会有任何意见，毕竟这算是给他做正面宣传，只是”不知道威廉，斯宾塞家族，以及民众会怎么想。
    她的手指在座位上来回敲了片刻，最终摇了摇头。不管那么多了，反正已经习惯了引起争议，嘴巴都是张在别人身上。只要他 “沁：哪怕是明明没有的事情都能被他们从中看出来乃只要 安娜阿姨……
    安吉拉选择在田年作为缓冲的电影就是那部“曾经”看过的《女王》，前世看这部电影主要还是好奇戴安娜和王室之间的恩恩怨怨，而今生成为这段恩怨的见证者后再度回味别有一番难以言喻的味道，更何况她还要亲手将其搬上大银幕。
    没关系，只要”按既定的思路走就行了。安吉拉默默的想着。就像在觐见的时候对女王说的那样，尽量将客观的事实不做评论的摆出来，让观众们去讨论好了。
    不过，话虽然说得轻松但要实际操作起来却不是那么容易，毕竟有很多事情因为她已经发生了改变。戴安娜是呕年因为在法国因为飞机冲出轨道而遇难，而且没有和多边法耶兹约会；又比如够年上台的布莱尔政府在这件事之前支持率不断下滑。布莱尔抓住这个机会抛出“人民的王妃”这个头衔，顿时获得了大量的人气。
    即使有很多事情按原来的轨道运行着。比如王室对葬礼和哀悼的低调处理惹起了众怒又或者布莱尔成功的既讨好了王室和民众等等。想要将这些和原版融合起来无疑是非常困难的事情，布莱尔在女王面前宣誓就职的那段就因为灾难延迟了一年而必须想办法衔接好。
    没关系，现在有的是时间。安吉拉回到酒店就开始撰写起剧本来。之前已经收集了部分资料。虽然对某些事情还要斟酌可至少大纲基本上可以完成了。稍微有些遗憾的是，因为奥斯卡提名名单的出炉，英国的狗仔把她看得死死的，之前去白金汉宫也是好容易才找到机会的，最后只能让别的人帮忙去查询相关资料。
    “所以，我这次过来看你是冒了很大的风险的”安吉拉笑眯眯的看着坐在身边的女孩，捏着自己的假发甩了甩，“要是扮成这样被他们认出的话，以后再想乔装上街会很麻烦。”
    “大家早就看过你这种装扮了吧。”凯拉有些不自在的撇过脑袋看着车窗外面。
    “你想说我在《黑客帝国》里的打扮？不会的”安吉拉耸了耸肩。“我在里面戴着墨镜而且假发也不长，如果他们联想到我现在的样子。那只能说我太倒霉了。”
    说到这里她挤了挤眼睛，凑到了凯拉的面前：“真没想到你这么关心我，凯拉。
    “嗯，，这是，，应该的凯拉不敢和她对视，心虚的捏了捏鼻梁后转移了话题：“对了，这次”你有把握拿到奥斯卡的最佳导演吗？”
    “这可说不准。决定权不在我手上。”安吉拉也不逼迫她，随即坐了回去，“其实就算拿不到也无所谓，已经连续四次颁发给了别人，习惯了。”
    “想想有时候真觉得很不公平，你明明有资格拿下一座最佳导演的小金人的。”凯拉继续说道。
    “没关系，亲爱的，这个世界本来就不公平。有时候”你明明已经计划好了，可一个小小的意外就可以让你的辛苦功亏一篑。”安吉拉说着，注视着凯拉的眼睛闪过一丝莫名的复杂神色。
    凯拉虽然别着脑袋却始终注意着安吉拉，被这目光一扫心跳顿时加快了几分。还好，车子这时已经来到了公寓下面。
    “就到这里吧，安吉，谢谢你送我回来。”来到自己的房间前，凯拉一边用钥匙开着房间门一边有些慌乱的说道，“我就不邀请你进去坐坐了”这句话始终卡在嘴边说不集口。
    “没什么，我也要感谢你陪着我在伦敦度过了美好的一天，要知道这段时间呆在酒店里把我憋坏了。”安吉拉微笑着说道。很自然的搂住了凯拉的腰肢，然后吻了吻她的嘴角。
    凯拉喉头微微颤动了两下赶紧推门而入，走了两步后平息了下心绪之后才转身挤出个笑容：“那么，再见。”
    “好的，再见。”安吉拉点点头正要离开，凯拉忽然又叫住了她：“安吉！”
    “还有什么事吗？”安吉拉微笑着回过头，那对翠绿的眸子眨也不眨的看着凯拉。
    “我”我想说”凯拉深吸了口气，握着拳头仿佛下定了决心。“我不是，”
    话还没说完，安吉拉忽然走上前来一把抱住了她，跟着吻在了她娇嫩的双唇上。凯拉蓦的睁大了眼睛，可是只抗拒的几秒钟随即慢慢的闭了起来，跟着沉浸在了对方的挑逗中。
    半晌后啧啧的亲吻声才算停了下来，带着一丝银线离开了凯拉的唇瓣后，安吉拉又伸出舌头舔了舔她的嘴角后微笑着说了句“再见”跟着转身出了房间大门。    在关门声砰的响起后，靠在沙发扶手上微睁的双眸胸口不断起伏的凯拉随即软软的滑在了地上，她双腿外摆的坐在地上茫然看着前方半晌都回不过神。
    头昏，为情节设置”





    正文 247 重复？
    16K小说网 更新时间:2010-9-10 21:16:14 本章字数:5878

    “做……做你的女人？”凯拉有些结巴的重复的说道。清醒了大半的她其实已经明白了安吉拉的意思，只是一时间有些难以置信。
    “就是做我的情人，我的女朋友，和我约会、用餐以及做些爱做的事情。”安吉拉低声笑着说道，被子下面的手又开始不老实起来。
    “可是……可是……”凯拉扭动身体躲闪着她的魔爪，可惜她的力气只恢复了少许，所以很快在安吉拉的攻势下变得软绵绵的，最后几乎连话都说不出来了。
    “你想说什么，凯拉？你要我明白你的意思的话，必须要说得大声点才行。”安吉拉的脸蛋上挂着恶作剧得逞的笑容，让凯拉恨不得在她身上狠狠咬一口。可惜她只能想想而已，因为安吉拉那只可恶的忽轻忽重的手让她不敢开口。
    “你不愿意？为什么？要知道之前你的声音真的非常的销魂呢。”安吉拉完全无视了凯拉那愤怒的似乎想要杀人的目光，微眯着眼睛调侃的说道。跟着她伸出舌尖轻轻舔了舔凯拉的唇瓣，用不容抗拒的语气说道：“你是我的，凯拉！”
    “你当我是你的私人物品吗？！”凯拉虽然如此反驳可底气明显不足，而且她始终依偎在安吉拉的怀里没有动弹。
    安吉拉没有回答只是用手支起脑袋后用不容抗拒的眼神看着凯拉，几秒钟后凯拉低下头去讲身体转了过来，低声的用一种莫名的酸楚语气问道：“为什么是我？”
    “我喜欢你，就这样。”安吉拉用手抬起了凯拉的下巴，眼中流露出不容否认的坚决。
    “你喜欢我？我自己都不喜欢我！”凯拉忽然挣脱开安吉拉的手，有些气恼的将脑袋转到一边去。“我一点也不招人喜欢，总是自以为是，做什么都随心所以！更何况……更何况我还有个飞机场的胸部！”
    “那又如何？”安吉拉有些讶异的挑了挑眉。
    “那又如何？！”凯拉猛的又把脑袋转了回来，咬牙切齿的神色中又带着不甘和委屈，“说我是A杯罩已经算是夸奖了！身为女人却连最基本的特征都没有，平坦得跟男人差不多，我……我……每次听到那些人的评论我都会……都会感到……”
    “所以你用高傲和个性来伪装自己，对吗？”安吉拉怜惜的抚摸着她的脸蛋。
    凯拉沉默了几秒钟，然后才咬着嘴唇低声说道：“是的，我以为——这样会好过点。”
    跟着她看着安吉拉自嘲的笑了笑：“现在，你还说你喜欢我吗？”
    “怎么？你认为我喜欢你，只是因为有你在身边可以更好衬托出我的胸部？”安吉拉翻过来到凯拉上面用调侃的语气问道，胸前同时一阵乱颤。眼见凯拉不说话有点默认的意思，她随即轻笑了起来：“事实上，我最喜欢的就是你的胸部。”
    她用舌头舔了舔嘴角，一甩头发低头爬在了凯拉的胸部上含住了诱人蓓蕾。
    “啊！”凯拉顿时睁大了眼睛，第一时间抓住安吉拉肩头想要推开她。然而，只是几秒钟她就软了下来，随着对方的节奏不仅呼吸急促起来连眼睛也变得有些朦胧。
    滋滋啧啧的声音之后安吉拉终于抬起头来，面带微笑的看着脸蛋上再次泛起红晕的凯拉：“我喜欢你的胸部，我认为这是你身体上最美丽的地方。”
    凯拉努力的睁着朦胧的眼睛，嗫嚅着嘴唇低低说道：“可是……别人依然不喜欢……”
    “那是他们的事情，你何必在意他们的目光，以前怎么看他们现在依然怎么看他们。”安吉拉微笑着说道，“你是我的，凯拉，有我喜欢就足够了。”
    “是吗……”凯拉低低念叨了两句。漂亮而英气的脸蛋上浮现出两朵红晕，变得有些娇羞起来，加上那对越发朦胧的眸子让她看起来充满了诱惑。
    看在眼里的安吉拉当即微微一笑，俯身含住了凯拉的唇瓣轻轻吮吸起来。刚开始还是她在慢慢的引导，到了后面凯拉变得越来越主动。
    “安吉，我们再来一次吧！”热烈的纠缠后喘息着的凯拉带着迷醉的笑容如此说道，顿时，尚有余烬的爱火再次被点燃，进而熊熊燃烧了起来。
    ****************************************
    “我认为还不错，你觉得呢？”安吉拉面带微笑看着屏幕上剪切下来的镜头，头也不抬的问着身边的凯拉，“这个样子的你真的很漂亮呢。”
    “漂亮也是因为造型和化妆做的好吧？”凯拉挽着安吉拉的胳膊笑嘻嘻的轻轻摇晃着，虽然看起来她和所有活泼可爱的17岁女孩没什么两样，可每当她的棕色眸子从安吉拉的身上扫过后都会自然的流露出柔情蜜意的神色。
    “那么后面还继续这样吗？”还好旁边的剪辑师一直都盯着屏幕。
    “继续吧，大家都做得很好，虽然有些地方还是不太满意不过都是小问题，等全部完成之后我会将这些小问题集中起来提出修改。”安吉拉点了点头，“今天就这样吧。”
    和凯拉亲密的出了工作室，小心翼翼的躲开了狗仔后她们回到了酒店。刚关上门，两人就急不可待的痴缠了起来，用门口吻到桌子旁边再吻到茶几。将手袋外套什么都通通丢掉后一直吻到沙发上后才算停了下来。
    “安吉，我爱你。”凯拉微微喘息着，带着眷恋的眼神用手指轻轻抚慰安吉拉的脸蛋。
    “我也是，亲爱的。”安吉拉微微一笑，握住了她放在自己脸上的手，“但是我不得不提醒你，凯拉，今天你的说表现出来的热情有过了。”
    听见这话凯拉不由撇了撇嘴，抽回手闷闷的坐了起来，有些生气的低声咕哝道：“情人之间连亲热都要遮遮掩掩的。”
    “好了，亲爱的。”安吉拉并没有因此不满，她笑盈盈的从后面搂住了凯拉：“你也知道，虽然现在的风气在逐渐开放，可对于我们来说还有很多东西要克服。而且我还有个重要的计划，在完成之前我必须要保持自己的形象，我希望你能理解我。”
    “我当然理解你，安吉，我只是有些……”凯拉咬咬嘴唇再次抓住了安吉拉的手，放在了自己心口，半晌后她轻叹了口气：“你总是说有个重要的计划，到底是什么计划啊？”
    “抱歉，那是我的秘密，每个人都有自己的小秘密，情人之间也是如此。不过，最多再过两年就会完成，到时候就可以不在乎了。”安吉拉说着搂过凯拉，轻轻吻了吻她的脸蛋。
    凯拉凝视了安吉拉半晌再次吻上了她的双唇，又是一番小小的痴缠后两个人轻笑着叽叽喳喳的说起别的来了，哪怕一点小小的细节都会讨论半天。直到房间电话响起。
    “是我，有什么事吗？”安吉拉按下了免提，这个时候会打来电话的只有——
    “小姐，请注意时间，你下午还要去唐宁街10号，晚上还有个酒会要参加。”艾莉婕那仿佛不带感情的淡漠语气随即响了起来。
    “哦，是的，我马上换衣服。”安吉拉恍然的回答道，从沙发上一跃而起进了里屋打开自己的随身衣架找起要换的衣服来。
    “你的应酬好像蛮多的嘛。”跟着进来的凯拉双手环抱倚在门边上有些吃味的说道。
    “没办法，像慈善晚会这种事情如果有时间就不能推掉，而且我去唐宁街10号有重要的事情。”安吉拉微笑安慰着说道。
    “为了你的新电影？”凯拉再次撇了撇嘴，语气越发的吃味，“你的新电影是什么也不肯说，为什么我就不能知道呢？”
    “别这样小孩子气，亲爱的，”安吉拉走了过来在她的脸蛋上轻轻吻了一口，“我跟你说过这部电影涉及了政治还有王室，在剧本完成之前我不打算让任何人知道具体情节——当然，我保证你将是第一个读到完整剧本的人。”
    说着她将手中的两件衣服依次贴在自己面前：“你觉得我穿哪件更好看一些。”
    “坦白的说，你无论穿什么都好看。”凯拉笑眯眯的耸了耸肩。
    “你什么时候开始也喜欢敷衍我了？穿什么都好看的话，那我穿乞丐装出席慈善晚会怎么样？也许主办方会把善款都捐给我？”安吉拉嗔怪的说道。
    “这个主意不错，最好是让我现在把你的衣服撕碎再缠上几圈，这样看起来就更真实了！”凯拉说着张牙舞爪扑了上来。
    里间里顿时又想起来了暧昧的嬉闹声。半晌后注意到时间的安吉拉才推开了凯拉：“好了，我先换衣服吧，要是再拖延下去莉莉又要生气了。”
    “好吧，我帮你。”凯拉说着拿了之前因嬉闹而丢到一边的长裙，然后她想起什么的问道：“艾莉婕很久以前就在你身边了吗？她总是一副冷漠……不，说不上冷漠……很难形容，总是有着拒人千里之外的感觉，完全不想个私人助理。”
    “要说能力话，莉莉绝对胜任这个工作，只是……”安吉拉说着露出个怜惜的表情，“有些经历让她习惯了将心事藏起来不对别人说。如果你想知道的话。我会找时间给你详细讲述。总之，她并不是故意要那样的。”
    “知道了，我不是那么小心眼的人！”凯拉白了她一眼。
    “是啊是啊，你不是。”安吉拉意味深长的撇了撇嘴，不等凯拉接口转身换起了衣服。
    大约花了十多分钟，安吉拉换好了出席正式场合的女式西服然后往门口走去。
    “我会留下怀德他们，如果你想回去了就让他们开车送你。”安吉拉说着对凯拉眨了眨眼睛，然后拖长了声音：“当然——你要是留在酒店等我回来的话，我会很高兴的。”
    “那我就等你回来好了。”为安吉拉整理着领口的凯拉手上忽然发力，拉过对方吻在了她的唇上。安吉拉一点也没有受到突袭的惊慌，当即抱住凯拉热烈的回吻了起来，两人又是一阵缠绵，可惜两分钟后门铃声响了起来。
    “哦，莉莉真是急不可待。”抬起头来的安吉拉翻了个白眼，捏了捏凯拉的小下巴，放开手整理了下衣服后这才打开了门。
    “再拖延下去要迟到了。”艾莉婕瞟了眼安吉拉身后有些面红耳赤的凯拉，虽然依旧保持着毫无表情的模样，语气中的淡漠却远远超过了平常。
    “好了，现在就走。”安吉拉回过头来和凯拉打了个招呼，随即和艾莉婕顺着酒店的过道匆匆往电梯的方向走去。
    “这是你的第几个了？”艾莉婕最终没能忍住，在电梯关上门之后讥讽的问道。
    “大概……第九个吧。”安吉拉淡淡的说道，仿佛这是件很平常的事情。然后她仿佛想到了什么，笑嘻嘻的凑到了艾莉婕面前：“你会保密的，对吗？”
    “我为什么要替你……”
    “合约里第13款9条写得很清楚，”安吉拉笑眯眯的打断了艾莉婕的说话，“事实上，我身边所有人的合约都有这么一条，我不会在这上面跟任何人机会。”
    说着她然后吻了吻女孩的嘴角：“乖乖听话，明白吗？”
    艾莉婕猛的推开了安吉拉，后退几步靠在电梯的墙壁上对她怒目而视，之前的淡漠此刻被抛得一干二净，一向面无表情的脸蛋难得的飞起两朵淡淡的红晕。而被艾莉婕推了个踉跄的安吉拉并没有生气，微笑着掸了掸衣服后才轻叹了声：“看看，你现在的样子可比之前要有魅力得多了。”
    深深的吸了两口气的艾莉婕随即平静了下来恢复了习惯性的淡漠表情，只是在电梯抵达大堂之前一直靠在墙壁上保持着防备的动作。
    真是一点都不可爱呢。坐进车里后安吉拉低声咕哝道，只是一想到艾莉婕那短短几秒钟展现出来的模样她忍不住轻笑了几声。如果莉莉时刻都那个样子，那将是多么美妙。话又说回来。如果不是那淡漠模样已经成了她的招牌表情，那怒气勃勃的模样也就没那么吸引人。
    安吉拉忽然又想到了凯拉，这数天的痴缠让凯拉在自己面前变得热情如火，果然等果子熟透掉了自动进怀里才是正确的。然而，不知不觉中，脑海里面凯拉的那张脸和另外一张重叠了起来。恍惚间，那个女孩正坐在自己身边安静的翻看着手中的书本，偶尔会抬起头对自己微微一笑。
    猛的一惊，安吉拉蓦的睁大了眼睛，她有些艰难的咽了口口水，虽然自己正襟危坐在了汽车里面，可背心依然传来了丝丝的寒意。
    难道……难道我之所以想要占有凯拉……是因为……是因为……
    开什么玩笑！那都是过去式了！她现在恐怕在哈佛的图书馆里悠然自得的看着书呢！
    那你怎么解释要凯拉做你的情人做你的女朋友？薇薇几次想要你做这样的承诺，可都被你岔开了，不是吗？
    那不一样！
    没什么不一样！
    够了！安吉拉捏住了拳头，睁圆眼睛使劲咬了咬牙根后随即平静了下来。
    当初就不该回绝琳赛，然后加上艾薇儿现在又可以演一出脚踏三条船的戏剧，然后保持一段时间再重复去年暑假前的种种，然后再找三个再重复，这是多么让人愉快的事情！安吉拉看着车窗外面的景色冷冷的想着，变得有些灰暗的眼睛里闪过一丝狂乱。哦，这还不够，完全还可以加上别的人，比如丽芙又或者曼妮，还可以拉上蕾切儿，总之越混乱越好，这个世界本来就是混沌的，不是吗？！
    虽然一路上心情都很混乱，可来到唐宁街10号后安吉拉已经恢复了正常。或者说她早已经将自己区分成了两个格式，一个混乱不堪不知道自己在做什么一个井然有序始终按照既定的计划努力向前。
    和布莱尔交谈并没有花去太多的时间，事实上，首相已经从女王那里得到了消息，而且之前和安吉拉已经通过书信进行过交流。安吉拉这次到唐宁街10号来出了主要还是为了近距离见上布莱尔以及其著名的反王室的夫人一面，毕竟这部电影涉及了太多现实中的人和事物，她必须要有清楚的直观的印象。
    “我的态度从来没有改变过，无论如何王室都有存在的必要。”布莱尔如此说道，面对面的时候他完全没有英国首相的架子。不过他的夫人虽然在很多事情上都支持他，可惟独在这上面少不得要反驳两句。
    “王室这种腐朽的制度早就应该废除了。”她如此信誓旦旦的说道。
    安吉拉虽然都听在耳朵里，但也只是听在耳朵里，在这之前的通信中布莱尔就已经为自己和自己的政府说了不少好话，安吉拉必须有选择的挑些东西。就像她对伊丽莎白二世说的那样，这部可以说是带着政治标签的电影基调就是只将发生的事情摆出来不谈自己的观点，稍越界就可能引发风波况且她的身份不比别人，现在每接近一步自己的目标都如履薄冰。
    不管怎样，这次的访问还算是成功的，安吉拉在心中和资料上的一对照基本上定下了电影中的布莱尔夫妇的样子。从唐宁街10号出来后安吉拉随即恢复了平常的样子，接下来的几天出席了些应酬在凯拉的陪伴下将新电影的的骨架打好，然后她坐飞机来到了纽约，那里有件重要的事情在等着。(！)





    正文 248 特邀嘉宾
    16K小说网 更新时间:2010-9-13 13:55:49 本章字数:5906

    匠米十煮的舞台灯来回旯动着，在烟雾朦胧的舞台卜趟慷洞道梦幻般的光芒。随着嘭的一声响，舞台前方喷洒出了殉丽的烟火，跟着穿着绿色短袖体恤和牛仔长裤以及深色帆布鞋，跟平常别无二致的艾薇儿拿着胡同从烟雾中跳了出来，在激烈的前奏之后大声开唱。
    在忧伤情歌之后的，劲爆的轻摇滚顿时将现场的气氛再次掀到了一个高潮。坐满麦迪逊花园广场的歌迷们高声叫喊着舞台上那个飞扬洒脱的女孩的名字，同时伴随节奏大声的跟唱着，一片片的荧光棒不断挥舞组在黑暗中留下道道光芒。
    舞台上的尖薇儿越发的兴奋。紧握话筒挥舞着胳膊大声的唱着，额前的那抹粉红随着她的动作不段飘荡着。让站在上面的艾薇儿有种别样的魅力。
    随着一声呐喊，劲爆的摇滚音乐终于结束了。舞台上的女孩略略喘了口气，调整了下后随即大声问道：“你们满意吗？！”
    “驯”。花园广场里响起了整齐的呼喊声。
    “那么还期待接下来的节目吗？！”
    “期待！”
    “很好，接下来，将有一位神秘的嘉宾登场，想知道她是谁吗？”
    艾薇儿的话音网落现场顿时响起了强烈的鼓噪声，唱片公司在宣传的时候，神秘嘉宾就是个非常重要的噱头。从头到尾除了透露这将是位巨星而且和艾薇儿关系非常好之外，再没有多余的自言片语，连海报中都只有个黑色的影子。即使所有人最后都猜出了嘉宾可能会是谁，可唱片公司始终不肯松口承认，而且那位可能的嘉宾在被记者问道的时候也一直模棱两可回答着。现在答案终于就要揭晓，歌迷们怎么可能不激动。
    花园广场忽然暗了下来，只剩一道粗大的光束打在舞台上的艾薇几的身上，不知什么时候她已经跨上了电吉他，微笑着打了个响指后开始弹起了奇妙的节奏。
    如果现在灯光大亮的话，完全可以看见下面的歌迷都露出了诧异的神色，这首歌的旋律他们非常熟悉。只是”这本来是那位嘉宾为艾薇儿写的一首轻快的用钢琴和木吉他伴奏的歌曲，怎么现在重新编曲变成了节奏激烈的轻摇滚？
    艾薇儿此时已经唱了起来，这首歌曲重新编曲之后依然被她唱得很好听，不少人忍不住都随着节奏挥舞起荧光棒来。直到音乐告一段落后。那些沉浸其中的歌迷才忽然醒悟过来，不是说神秘嘉宾将要出场了吗？人呢？
    此时的舞台上音乐声已经消失，只剩下光柱中艾薇儿面带笑容看着下面的歌迷们，没等男男女女们反应过来一阵轻柔钢琴的演奏忽然响了起来。熟悉这首歌的的青年顿时发出了惊呼声，艾薇儿此时也再次演唱了起来，不仅按的是原版的节奏而且衔接得也恰到好处。    几句之后钢琴声忽然停了下来，跟着电吉他又响了起来，艾薇儿的唱腔跟着一转又变得激烈起来，而且同样衔接得非常流畅。
    下面的歌迷几乎都听傻了，这样的技巧要练多少次啊？！
    此时，又一道光柱打在了舞台上，坐在钢琴前的人顿时显露了出来。耀眼的金棕色长发微微飘扬着，虽然穿着和朋克摇滚少女差不多的体恤和长裤，却有着完全不同的风味。
    “安吉拉”。歌迷们尖叫了起来。本来已经达到顶点的现场气氛顿时再跃了一个台阶。
    转过脑袋，安吉拉露出个灿烂的笑容，十指一挥跟着艾薇儿电吉他的声音弹奏了起来。此时的钢琴声竟和电吉他声异常的和谐，艾薇儿的唱腔时而激烈时而温柔在两种风格中不断的转换，偏偏又有种异常的和谐感。一首不过三分多钟的歌曲，用这种奇妙的演绎方式让现场的歌迷狠狠震撼了一把。
    当这首歌曲结束之后，花园广场顿时响起了可以掀翻屋顶的吼叫，他们声嘶力竭的叫着舞台上两个女孩的名卓，此起彼伏不知疲倦，仿佛不这样就不能表达他们的热情。
    “嗨，现场的各位，喜欢这首重新改编的歌曲吗？”安吉拉走到艾薇儿的旁边，接过话筒后随即大声的问道。
    在一片“喜欢”的呼喊声中，她对艾薇儿做了个手势后清了清嗓子：“那么，希望接下来的你们也会喜欢。”
    在将艾薇儿递来的电吉他跨在身上后试了几个音，安吉拉忽然一挥手一段急促的旋律随即喷射而出，杂而不乱非常劲爆，畅快的节奏让下面的歌迷忍不住想要手舞足蹈。就在这时她忽然举起手停顿了下来，可劲爆的音乐却没有停下来，因为身边的艾薇儿随即接着弹了下去，恰到好出的衔接以及出色的技法让下面的歌迷根本没有觉察到是另一个人在弹奏。
    跟着，艾薇儿又举起了手，而安吉拉随即接了下去。现场的人们这时才注意到两人在轮流演奏着这首纯音乐的摇滚，顿时更为疯狂的尖叫声响了起来。
    到了最后，舞台上的两个女孩干脆一起弹奏起了电吉他，几乎听不出双重演奏的畅快音乐竟然给人其实只是一个人在弹的错觉，由此可见两个女孩的默契程度到了什么地步。
    “呜哦”。艾薇儿兴奋了叫了声。和安吉拉同时猛的扬起手来，音乐声戛然而止。山呼海啸的欢呼声顿时响了起来，所有的叭迎都被众几浙宗美的表演所感动和震撼六              就在这时，兴奋的挥弃着双手的艾薇儿忽然冲到了安吉拉的面前，搂住她后毫无顾忌的以迅雷不及掩耳之势吻住了那两瓣在舞台灯下显得娇艳而诱人的双唇。
    安吉拉睁大了眼睛仿佛有些不知所措，后面的大屏幕上还给了个特写。将她的无辜和艾薇儿的忘乎所以完全展现了出来。现场至少安静了两秒钟然后尖叫四起，歌迷们纷纷宣泄般的敲着东西，还有什么比两个。偶像级的漂亮女人在舞台上接吻更刺激的事情？！
    “安吉，我不是故意的，你要相信我。”在唱完最后几首歌后，从高昂的情绪中恢复过幕的艾薇儿兴奋又有些忐忑的急冲冲的来到后台。
    “哦，亲爱的薇薇，我当然相信你，这里所有的人都相信你。
    你只是情不禁止，就像去年克里斯汀在拉斯维加斯的演唱会上一样。”和安吉拉转过头来微笑着说道。
    艾薇儿这才注意到周围还有别人。虽然那些工作人员她可以不在乎，可安吉拉面前那两个却让她略有些尴尬和不自在，那是受她邀请参加演唱会的斯嘉丽和丽芙。
    “嗯，是的，情不自禁。”她笑着故意露出洁白的牙齿扮了个鬼脸掩饰了下。
    “所以不用多想什么，还记得几年我在演唱会之后做的事吗？”安吉拉眨了眨眼睛。忽然上前抱住了艾薇儿在她的唇上重重吻了口，跟着转身又分别抱住了斯嘉丽和丽芙。依次吻了她们    艾薇儿看得很清楚她吻的是嘴角，心中不由微微松了口气
    她本来还想要说点什么，一个工作人员忽然闯了进来：“艾薇儿，你在做什么？快点换衣服！他们已经开始喊了旭来了”
    “是的，马上就来。”艾薇儿说着对安吉拉点了点头，跟着那些早等着不耐烦的工作人员往后面走去，而安吉拉微笑着耸耸肩什么话也没说。
    摇滚小魔女在纽约的这场音乐会无疑要比其他地方的那几场成功的多。虽然主要因为她的人气十足。而且纽约和加拿大又这么近，可安吉拉也起了不小的作用。尤其是那个突入其来的吻，让很多心情激荡的歌迷在最后的臼 时间，明知道不可能还大声喊着安吉拉和艾薇儿的名字，希望天使小姐能到舞台上来和摇滚小魔女共同演绎一首歌曲。
    而且演唱会结束后甚至久久留在麦迪逊花园广场外面不肯离去，让艾薇儿费了好大的劲的才挤出人群坐进了房车，让很多想要签名甚至握手的歌迷失望不已。
    然而他们并不知道，他们的摇滚小魔女坐进房车后就开始后悔为什么不在外面多呆一会儿，用才出虎口又入狼窝来形容她的处境真的再合适不过了。一坐进车里，早早等在里面的安吉拉就迫不急待的将她按在了座位上，结结实实的堵住了她的双唇。
    “等等”安弃”有人，”艾薇儿在喘息中吃力的说道。
    “我座驾的玻璃都是经过特殊处理过的，再说外面没有记者拿着闪光灯拍照。”安吉拉大肆在那曼妙的身躯上下其手，根本不给她挣扎的机会，
    “可是”我还要和那些”艾薇儿还要说什么可很快沉迷在了安吉拉的挑逗中，直到房车开出好远之后才在对方的放手的情况下恢复了清醒。
    “居然又在，，你就不能看看场合吗？！”艾薇儿狠狠瞪了她一眼后愠怒的说道。
    “我只是想先找回一些利息而已”安吉拉将她搂在怀里好整以暇的说道，“你知道你在舞台上那个突如其来的吻会给我造成多么大的困扰吗？我几乎已经可以猜出明天那些报纸的娱乐版的头条是什么。”
    “可是”可是”我只是情不自禁，”艾薇儿的耸音顿时低了下去。
    “所以我没有想过要责怪你，亲爱的。我说过，我只想，先要回点利息。”安吉拉捏着她的下巴微笑的说道。道。
    “我有分寸的，最多就是玩起来稍微有些疯，再说你不是也很喜欢吗？”安吉拉语带调侃的说道，眼看着对方脸蛋上的红晕越来越盛，又凑到她的耳边暧昧的吹了口气：“你以为，我讨回了利息今天晚上就会放过你？”
    可恶！艾薇儿偏过脑袋在心里忿忿的叫道。灰蓝色的眼睛转了转后。嘴角浮现出一丝得意的冷容：“你以为可以永远随意摆布我吗。安吉？”
    安吉拉笑了笑，挽在艾薇儿腰上的手忽然用力，将她带到了自己的面前：“那我就等着看你，能给我怎样的惊喜。”
    “３月口日在麦迪逊花园广场举办的摇滚小魔女艾薇儿拉维尼的演唱会上上演了惊人的一幕，或许是因为之前的演唱太过兴奋，艾薇儿在众目睽睽之下抱住了担任特邀嘉宾的安吉拉，就在舞台上来了个热烈的长吻。安吉拉用同样的热情回应了艾薇儿，虽然热吻只有短短十几秒的时间，却引起了全场热烈的尖叫，也许这正是他们想要看到的”
    “好了，可以别念了习艾薇儿将脑袋从舆洗室甲伸了出来，有此愠怒的嗔怪炮※
    “为什么不？”穿着睡衣倚在床头的安吉拉耸了耸肩，“这下面还有好多内容呢，比如拍到我们一起离开一起进入酒店的画面，猜测我们是不是早就在交往之类。我认为你有必要了解这些。薇薇，我敢打赌此时此刻酒店的外面肯定守候着不少的狗仔，你必须要做好准备以便应付他们的盘问。”
    “你不说有分寸吗？为什么没有注意到那些守在花园广场以及酒店外面的记者？！”艾薇儿蓦地的提高了声音。
    “嘿，这可不能怪我，如果他们连在这两个地方蹲点都不会了，那么还是别做娱记这行好了。”安吉拉语带调侃的说道，“别担心，我们只要故意把水搅浑，给出更多的似是而非的答案那么事实就会被永远的掩埋起来。  ”
    说着她促狭的眨了眨眼睛：“所以与其关注我在念什么，不如好好调整下让自己尽快回复过来，之前还是我扶你去洗手间的。”
    “闭嘴！”盥洗室里顿时响起来了艾薇儿的怒吼，同时带着一点点
    。
    “这是你自作自受，亲爱的。”外面的安吉拉耸了耸肩，用戏诧的语气低声说道。
    昨天晚上艾薇儿想到的唯一可以翻身的办法就是把她灌醉，可惜除了威士忌别的酒根本喝不到她，到是艾薇儿自己最后摇摇晃晃的差点倒点。然后脑袋不清的女孩干脆开了瓶威士忌，于是结果是什么就不用多说了。
    虽然安吉拉现在依然走了喝威士忌就会倒，而且不能控制自己的身体以及头脑有些模糊，但以前那种完全想不起发生过什么的情况已经基本上消失了。
    一想到昨天晚上身下的艾薇儿和以前完全不同的模样安吉拉就有种莫大的满足感，以前无论自己如何挑逗和摆布对方，女孩都会在迎合中找机会反击，有时候甚至还会取得小小的胜利。可昨天晚上她基本上算的上是大获全胜，艾薇儿网开始还稍有抵抗，可很快就在她的攻势中彻底溃败下来。最后在哀求中完全的失神了。
    要是平时也是这样那真是太完美。如果，再加上她们的话。安吉拉舔了舔嘴角忽然放下了报纸，心思转移到昨天晚上另外两个女性身上。
    基本上整场演唱会上无论是斯嘉丽还是丽芙都保持着平常的姿态，哪怕艾薇儿在舞台上强吻了自己她们两个都没什么特别的表示一  当然，不排除在自己到后台卸妆然后回到座位上的这段时间里她们已经将心态调整了过来。
    即使这样在她借机偷吻两人的时候。依然觉察到了她们的心理活动。斯嘉丽是接受之后又抗拒，仿佛永远处在矛盾当中；而丽芙就像她那始终带着小迷糊的性格那样。除了迷茫和不知所措外还是迷茫和不知所措。
    想想看，要怎么挑逗她们呢？玩玩也好  ，忽然一种剧痛从左手的虎口传来，安吉拉猛的吸了口凉气，背上甚至因此渗出了冷汗。不知什么时候她的右手抓住了左手。大拇指正狠狠的掐在虎口上面。
    安吉拉怔怔的看着自己的双手。脸色忽然变得有些难看起来，她忽然有种想要砸烂一切的冲动但同时又想将自己关在没有光线的漆黑屋子里再也不要出来。
    就在她恍恍惚惚的时候，一个声音响了起来：“安吉？你怎么了？安吉！你怎么了！”
    直到一双手捧住了她的脸蛋后，安吉拉才回过了神，艾薇儿那带着关切的灰蓝双眸随即出现在了眼前。
    安吉拉抽了抽嘴角：“没事。什么事都没有，只是想到了一个问题。
    ”
    “真的？”艾薇儿疑惑的问道，“可你的脸色忽然变得很难看。”
    “那是因为这问题很严重”安吉拉假笑着说道，“不过别担心。很快就会解决的。”
    眼见艾薇儿还有些不相信，她当即搂住了对方的腰肢，吻在女孩娇嫩的双唇上。
    “好了”够了”别这样，”艾薇儿微微喘息着用力推开了安吉拉，有些嗔怪和恼怒的瞪了她一眼。“昨天晚上，你还没够吗？”
    “好了好了，不玩了”看似已经恢复过来的安吉拉捏了捏女孩的鼻子，“我这就去梳洗打扮，然后一起出去应付下记者。”
    她边说边下床往盥洗室走去。来到门口后忽然又转过头来：“对了。之前你打电话过去的时候。她们都怎么说的？”
    “曼妮和丽芙都推辞了，听起来她们好像，不太愿意一起出去玩玩。”坐在床沿上的艾薇儿耸了耸肩。“毕竟，这几天我们都是狗仔的热门目标。”
    “没关系。那就等几天好了。”安吉拉淡淡的回答到。    “那可不行，安吉”艾薇儿有些歉意的说道，“你知道，我在多伦多还有场演唱会，几天后就要过去准备。”
    “没关系，那就取消好了，反正我现在有的时间。”安吉拉无声的笑笑走进了盥洗室。
    关上门来到盥洗池前后，她才捧住脸蛋深深叹了口气。
    没什么可说的，只能尽量尽快完成第三卷”超得有些多了”





    正文 240 依然落败
    16K小说网 更新时间:2010-9-13 13:58:21 本章字数:5507

    、抱歉，众两天都有此书头“把章节好打错了。今天纠    ，
    天使小姐的同性绯闻在刨年初的那场风波之后再次变得被人瞩目起来，当记者们发现安吉拉和艾薇儿一起离开然后入住同一家酒店后，各种各样的猜测随即新鲜出炉。尤其是当安吉拉在记者面前的发言被大肆的随意解读，加上电视台又适时的播放出两人亲吻的片段的做法 顿时将这股风潮推到了最高点。
    “安吉拉亲口承认，她和艾薇儿当晚在酒店里同床共枕！”
    “天使小姐表示这没什么大不了，难道她打算正式宣布出柜了？。
    “据知情人士透露，安吉拉和艾薇儿交往的时间可能在一年以上！”
    各种各样夸张的标题充斥着八卦小报的娱乐头天，连续几天都不曾降温。当然，他们都很聪明，基本上都加入了“可能也许“据说。等等词语，毕竟从好莱坞建立开始还没有哪个明星能做到安吉拉这个地步。不过，即使安吉拉的成就再怎么惊人也仅仅只能让他们让步到这个样子，无数狗仔依然用兴奋而贪婪的目克注视着她，期望着能找到出柜的铁证。
    “我的确说过那天晚匕我们在同一间房间里的同一张床上睡觉，可我同样也强调了除了聊天和睡觉之外没有做任何别的事情。我不明白为什么所有的报纸几乎都忽略掉了这句话，或者是因为觉得我不会采取行动？”回到伦敦的安吉拉一下飞机就被记者包围了起来。
    “请问安吉拉小姐，这是威胁吗？”一个记者顿时大声问道。
    “威胁？当然不，我只是在维护自己的合法权益。我和薇薇很的时候就认识了，以前就经常一起躺在床上讨论音乐，我不认为现在这样做有什么问题，她又没有男朋友，不是吗？”安吉拉说着钻进车里扬长而去。
    用前世一句熟悉的话来形容安吉拉现在的处境就是：猜中了前头却没有猜中这结局！安吉拉之所以说动艾薇儿在记者面前承认那天晚上的确同床共枕，为了就是把这坛水搅浑。当然，她心里是否在存有其他念头就不不得而知了。
    然而，虽然她对狗仔们的厚颜无耻有着深刻的了解，可还是低估了这帮家伙的编排能力。于是在各种猜测当中这潭水越发浑浊，反而有些像是真有其事的样子。就像机场这番话明明说得很清楚，第二天的报纸上的各种解读却实在让人咬牙切齿。
    “很小就认识。被解读成了有感情基础，“经常在同一张床睡觉。则成了早就有关系的佐证，“没有男朋友”自然就成了有女朋友了。总之，这些家伙在底线之上尽情的玩弄着文字关系，反正这都是安吉拉的原话嘛。
    其实，如果只是这些的话，安吉拉充其量也就是郁闷下而已，反正自己还是很小心的。但是，让她无法忍受的是那些家伙居然把杰西卡给扯了进来。
    “当被记者问到时，这位性感少女只是耸了耸肩什么也没说。看起来，她对安吉拉的“移情别恋，并没有感到悲伤。”一家小报如此写着，虽然那个关键词语被打着引号，可反而更容易引发读者们的联想。
    “我很想知道他们到底在想什么，也许为了销量为了吸引眼球他们甚至可以在报纸上告诉你们明天将会发生世界大战！哦，当然，也许宣称世界末日即将到来会更好。也许我也应该去扮份报纸，然后告诉所有人他们可能脑袋有残疾？。
    安吉拉在键盘上噼里啪啦打完一长串句子后，咬了咬牙后点击了上传，然后强忍着恼火伸了个不怎么舒服的懒腰从椅子上站了起来。
    “完成了？。在旁边看着剧本的凯拉抬起来头来，顺手将红茶端到了安吉拉的面前。
    “还好。”安吉拉深深吸了口气，平缓了下心情后接过红茶轻轻叩了口随即用惊讶的目光看向了凯拉，好几秒后才问道：“这是你泡的？”
    “你以为会是谁？你那位贴身助理？。凯拉笑嘻嘻的回答道，跟着站起身来将手放在安吉拉的胸口上轻轻揉了揉：“别为想那些事了，你曾说过，为小报烦恼是不值得的
    “但我也说过，太过分的话就必须要好好教下才行。”安吉拉再次叩了口手中的红茶，“我打算让杰克先选两家小报发去律师函，如果他们识相的话那就到此为止，如果还这样的话我绝对不会客气，我会”算了还是交给杰克处理好了。”
    说到这里她忽然抬起头来，半开玩笑的看着凯拉：“你怎么好像一点都不在乎？”
    “怎么？你认为我应该怒气冲冲来到你面前，质问你到底怎么回事？。凯拉将双臂抱在胸前，用椰愉的口吻同样半开玩笑的回问道。
    安吉拉注视了凯拉半晌忽然将她拥入了怀中，跟着重重吻在她上唇上。
    好一阵缠绵之后，两人又拥抱着头抵头的温存了半天才分了开来。    “好了，我要回”否则的话要是被狗仔发现的话我留在这里过夜的话，公四曰池们又会说什公  。凯拉为安吉拉整了正衣领，“别说什么不可能的话，我听说有些小报已经开始雇佣女性当狗之，这段时间千万心
    又耳鬓厮磨了一番后，凯拉离开了酒店的房间。只是，当门在身后关上之后她随即皱了皱眉头，神色也变得有些茫然起来。不过只是几秒钟，凯拉笑着摇摇头又恢复了正常。
    而送走了凯拉的安吉拉则长长出了口气后，揉了揉脑门的两侧在电脑面前重新坐了下来，厌恶的看了眼旁边的报纸一把将其扫到了地上。报纸带着哗啦啦的声音掉在了地上，可朝上的一面依然是那张大大的照片。杰西卡带着墨镜在街道上走着，虽然看起来步伐很轻快可低着脑袋的匆匆模样明显不想和别人多说话。
    可恶！安吉拉捂住了脸蛋一阵搓*揉，那些画面再次零零碎碎的从脑海里涌了出来让她心慌意乱烦闷不已，尤其是之间看着凯拉的脸再次将，”
    必须解决这该死的问题！她在心里烦躁的说道，可问题在于要如何解决？之前在纽约的种种又从脑海里冒了出来，虽然因为没有预料到狗仔们的反应会过度以及艾薇儿的紧张行程，安吉拉放弃了带着艾薇儿然后邀请斯嘉丽和丽芙一起去第五大道逛街的计划，可她还是抽时间偷偷的单独去了她们家里拜访
    “我觉得拍艺术电影的时候更有感觉，所以不急着考虑拍商业电影斯嘉丽在安吉拉用半开玩笑的语气问她有没有出演商业电影的打算时如此回答道，只是那对躲躲闪闪的灰绿眸子却明显告诉对方自己在掩盖什么。
    取使她无时无玄不在用各种方法提醒我，我们之间是有约定的，可我还是能看出她的软弱。只要我稍微挑逗几次她就会是我的了。但我为什么没有那样做？难道我那怀念去年在纽约的那段疯狂时间的念头是假的吗？！
    “你知道吗，我当初听你说，，你和她们在同一天分手后”，很震惊。我不是故意要躲着你，安吉儿，我只是不知道要如何面对你。我觉得  ，我对你有种很矛盾的情绪丽芙在安吉拉质问她为什么总不和自己联系的时候这么说道，湛蓝的眸子失焦的看着别处似乎在回忆什么，带着她那特有的小迷糊。
    我那时应该冉：那我可以看做是你对我还有感觉，对吗？然后吻她爱抚她将她按在沙发上！可为什么我从头到尾都只和她谈论着一些以前的旧事？我已经是个喜欢沉浸在过去之中的老头子或者老太婆了吗？！
    安吉拉快步走进盥洗室里扭开水龙头往脸上狠狠泼了几把冷水后总算放松了不少。她抬起头来看着镜子当中满脸水珠的自己，依然是那么美丽漂亮只是眉宇间带着点阴郁。
    好了，暂时就这样吧，别忘了还有更重要的事情要做，你不能把自己的精力全都放在这些事情上面。安吉拉长长了出了口气，拿过毛巾擦了擦脸蛋。还有什么要做的？目比和克里斯汀不是打电话埋怨不肯当她们的演唱会嘉宾吗？那就答应她们好了；薇薇在多伦多，要提醒她如果一旦有发热、胸闷之类的症状立即去医院，其他人也要，，
    一边擦着自己的手一边默默想着事情的安吉拉忽然停了下来，她转头再次注视了半晌镜中的自己。也许，，还不够深，，    天使小姐的同性绯闻再次让公众关注起她的感情世界来，如果说以前因为她除了上学就是工作没有时间谈恋爱的话，现在毕业快半年了完全可以找个男朋友或者，”女朋友？！
    名人的隐私永远都是普通人最为感兴趣的话题    没有之一。捂得越深人们的好奇心也就越大，尤其是像安吉拉这样的国民偶像。她到底是喜欢男人还是喜欢女人？又或者只喜欢工作想做女强人？她的约会对象到底是英国的威廉王子还是从小玩到大的摇滚小魔女？即使几个当事人已经否认了无数次，可人们依然或兴奋或惊奇或不屑的议论纷纷，每个人这个，时候都有一颗八卦的心。
    只是他们并没有发现，始作俑者的那些八卦小报们已经暂时的偃旗息鼓收敛了自己的爪牙。狗仔和编辑们肯定不愿意这么干，可人家不仅发来了律师函同时直接在后面做交易的，他们就是有不满也只能忍着，偶尔抱怨几句“天使小姐不守规矩”之类的话。
    不管怎样人家有不守规矩的能力，再说他们也没损失什么。况且这把火已经被他们点燃，眼看着已经进入全民狗仔的时代，他们不爆料也会有人爆料的。
    所以各种各样的传言依然到处流传，这种情形一直持续到了３月底才有所好转。只是乃届奥斯卡颁奖典礼虽然如期举办，安吉拉却没有再像去年那样出席。
    “我在筹备我的新电影”面对记者的询问，安吉拉如此回答道，“这是部非常严肃的，在真人真事的峨一业进行了略微加，的电影，涉及的大部分人物都坏在众牛小我不得不再三的小心去思考和揣摩，我不想因为一点小疏忽而毁了这部作品
    这样的说法不由让很多人产生了好奇，这是部怎样的作品竟会让天使小姐如此慎重的对待？不过在更多的人眼里这更像是安吉拉在对奥斯卡表达一种不满，因为乃届奥斯卡的最佳导演如同很多人所预料的那样落到了马丁斯科西斯的手中。    “感谢电影公司，感谢制片人，感谢编剧，感谢演员，他们都很棒。和他们合作是件愉快的事情领奖时的马丁老头儿虽然情绪很激动，可感言却相当的简单。
    大概他也有种哭笑不得的尴尬感，虽然他拿这座小金人名至实归没人可以指责什么，可被人和一个连续获得五次提名的年轻女导演比来比去，还要承担“抢”走别人的最佳导演这种莫名其妙的控蒋实在是件郁闷的事情。
    尤其是接下来颁奖嘉宾宣布《汕》拿到了最佳电影电影后，更是坐实了老马丁的“罪名”一正因为他拿到了最佳导演，所以作为补偿评委们将最佳电影颁给了《饥出》。
    “无论是《》拿到最佳电影还是马丁斯科西拿到最佳导演都是名至实归，而之所以会引起如此大的争议，无非就在于这是皮克斯连续第五次拿到最佳电影，安吉拉连续第五次和最佳导演失之交臂。有人说这是故意的，评委们不喜欢安吉拉；也有人说这是因为实在难以取舍；显然，奥斯卡评委不是那么容易担任的。”一份报纸在第二天如此调侃的写道。
    “剂良高兴自己终于拿到最佳导演的小金人”至于安吉拉小姐，我们接触不多，不好评论”不过《哂》确实是部出色的电影，而且”她还年轻，不是吗？。被记者们烦透了的马丁老头儿如同挤牙膏的这么说了几句。
    不得不说，电影学院这一手玩得很漂亮，既恰到好处的安抚了那些种族主义分子，又让人对他们的做法挑不出什么刺来，而且还让马丁老头儿转移了部分视线  很多安吉拉的旧都忍不住抱怨这家伙为什么会选万届角逐最佳导演。
    虽然有人拿皮克斯连续拿到最佳电影说事，抱怨什么“皮克斯看起来已经垒断了奥斯卡的最佳电影”之类的，可这起不了多少作用。明眼人都知道要是获得五项提名的《》在失去了前面四个之后连最佳电影也没有了，说不定好莱坞马上就会暴动。
    从这里完全可以看出，安吉拉的个人影响力已经远远大于她所制作的电影，毕竟没有那个明星能像她一样又能编又能演又能导又能唱又能弹，而且含着金钥匙出生却凭自己的能力挣得了上百亿的身家。国民偶像这个头衔可不是随便哪个人就可以带的。
    不同于美国媒体的左右为难，英国媒体维护起安吉拉来非常的干脆。
    “不得不说，本届的奥斯卡让人非常的遗憾。他们再次顽固的将本应该属于天使小姐的荣誉让给了别人。从年开始到现在已经整整五年，五年时光还是不能让他们改变对女性导演的歧视，所以我们完全可以理解安吉拉为什么拒绝出席颁奖典礼。”连一向以严谨著称的《泰晤士报》都如此报道，可想而知其他报纸媒体又会有怎样的说法。
    不过，当安吉拉得到这个消息后，只是无所谓的耸了耸肩。毕竟这种可能性是最大的，再说此次落败也符合她的计划。真正让她感到郁闷的，却是在最佳原创剧本上的落败，谁也没想到以《哂》和《阳光小美女》占据了两个提名名额的最佳原创剧本却落在了《对她说》的导演兼编剧的佩德罗阿尔莫多瓦手上。
    “这不奇怪，就像去年约翰同样占据了最佳配乐的两个名额却没拿到一样，我之前以前已经连续三届拿到最佳改编剧本的小金人，所以现在也该暂时的让让位了安吉拉漫不经心的翻着手中的剧本，自言自语的解释道。
    她并没有因此感到郁闷，从内心深处讲安吉拉甚至还有一丝小小的窃喜，因为这是最佳原创剧本。原创这个词对她来说，在嘲讽的同时还有着巨大的渴望。
    我会有完全属于自己的原创剧本的。安吉拉在心里信誓旦旦的说道。
    当然，在那之前一切都要等着计划完成，这个计划实在太长了已经花去了她好几年的时光还搭上了，”总之，必须成功不许失败。
    安吉拉叹息着合上了手中的剧本，捏了捏鼻梁后她抬起头来看向房间的天花板，剧本已经给白金汉宫和唐宁街旧号各送去了一份，不知道他们会怎样看待这个，，自己好容易融合了记忆中那部电影而创作出来的全新的剧本呢？





    正文 241 开机
    16K小说网 更新时间:2010-9-13 13:58:37 本章字数:5683

    “读就是一一你的新电影。”合剧本后凯拉用带着山必州蝶所措的震惊神色看着坐在自己面前的安吉拉，她一直吵闹着想要看安吉拉新电影的剧本，可得偿所愿后却没想到会是这样一部电影。“你想，你想将这件事搬上屏幕？！”
    “有什备问题吗？”安吉拉好整以暇的搅拌着杯子里的咖啡。
    “当然有问题！”电脑屏幕前的夏夏顿时回过头来，气鼓鼓的瞪着安吉拉，“我真不知道你在想什么，你居然想把王妃殿下的葬礼拍成电影。”
    “关于这个”在凯拉来毛前我已经跟你解释过无数次了，夏夏。”安吉拉无可奈何的叹了口气，“王妃殿下的葬礼只是一个引子，重要的是背后的人和事。”
    “可无论如何王妃的葬礼从头到尾引领着整个故事线”夏夏双手叉腰的哼着，“你将本应该淡忘掉的事情重新翻出来摆在大家面前，还要找人在其中扮演女王、王储以及现任首相！上帝啊，我完全无法想象这会是部怎样的电影！”
    说道这里想了想后，扛女孩才认真的说道：“不过我同意你对查尔斯王储的描写。”
    凯拉不由噗嗤笑了出来，安吉拉同样失笑着摇摇头，她网想说点什么一个小脑袋从旁边伸了过来：“我同意夏夏的说话，这样让演员扮演女王陛下实在太不妥当  ”
    “闭嘴，然后一边去。”安吉拉当即按住对方的脸蛋将其拨开。
    “为什么我不可以发表自己的意见？！”女孩捧住自己的脸蛋，不满的大声抗议。
    “你觉得你对女王的了解能有多少，露露？”安吉拉毫不客气的问道。
    “谁说我不了解！”露露不满的挥了挥自己的拳头，“弗兰克没少跟我讲这些，我敢打赌，有些隐秘的事情我要比你清楚得多！”
    说道这里她眨了眨，忽然变得兴奋起来：“要不我们打赌吧，安吉。我问问题你来回答，如果你错了的话要多陪我睡一晚上，如果我错了我就把你陪床的机会让给夏夏！”
    安吉拉直接翻了个白眼，再次按住她的脸蛋拨到了一边去：“在你制定的规则里和你打赌？我还没蠢到那个地步，亲爱的！另外，我自始自终都没有答应过什么陪床。”
    “哦，这可真让人伤心，我们被抛弃了，夏夏。”露露当即露出个哀怨的表情，那捧着心口扭曲五官装出来的凄凄惨惨的模样让人直起起皮疙瘩。
    “好了啦，安吉确实没说一定要陪我们睡觉，不是吗？”夏夏笑嘻嘻的好言安慰道。
    “我就不信你不怀念她温暖的怀抱。”露露扮了个鬼脸，然后憧憬的看着安吉拉：“真怀念小时候和维莉还有艾克抢安吉床位的时候，每次都是我赢。”
    说到这里她忽然又气。多哼的转向了夏夏：“可在伦敦的时候我从来都没抢赢过你，所以这次绝不能输！绝对不能！”
    看着露露的表情如变色龙般的变来变去，这边的三个人齐齐的翻了个白眼。
    “还说什么到伦敦来是想安慰再次落败的我，结果”安吉拉摊了摊手，然后又用怀疑的目光看着夏夏：“你和她一起过来，该不是她的同谋吧。”
    “别以为我真的想和你一起睡！”夏夏当即挺起胸膛哼了句，“虽然我确实很怀念蜷缩在你怀里的感觉。可那不代表以后也要这样，我已经长大了。要是让记者知道的话，说不定又会像薇薇那样被写成是你的同性女友。”
    话虽如此地眼角的余光却不断的在安吉拉的身上打量着，凯拉这时不由干咳了声插开了话题：“安吉。你打算让谁出演戴安娜王妃？这可不是件容易的事情。”
    “亲爱的，如果你有仔细看剧本的话，应该会发现有和王妃有关的镜头我都写着从记录片中剪辑。”安吉拉虽这样说着却对凯拉眨了眨眼睛，她知道对方是在为自己解围。
    “别的演员你已经决定下来了吗？”凯拉继续问道。
    “我已经有出演女王陛下的合适人选了，至于其他的几个角色”再过几天开始正式筹备后让英国籍的工作人员推荐号了。”安吉拉摊开手耸了耸肩。
    “我记得至少半个月前你就完成了剧本说要开始筹备，为什么现在才开始动手？”凯拉挑了挑眉有些奇怪的问道。
    “因为”安吉拉的手指在桌上轻轻敲了两下，“我在等一个消息。”
    “一个。消息？”凯拉和夏夏都有些迷惑了。
    “是的，剧本完稿之后我就”分别给唐宁街旧号和白金汉宫送了一份。虽然完全没有必要。但是我想知道首相和女王的反应。”安吉拉说着盯了夏夏一眼，“我制作这部电影是得到了女王的首肯的，并且亲自去白金汉宫和女王谈过。
    “真的？你真的去白金汉宫和女王谈过这个？”夏夏睁大了眼睛，没等安吉拉回答凯拉有问道：“那么”他们看过剧本后是怎么回复你的？”
    “布莱尔先生指出了漏洞，并且在卜面写出了自只的建 洋洒洒的写 肛，不少地方都在吹捧自己，非常符合他的性格。”安吉拉耸了耸肩，然后脸上的神色变得有些复杂起来。“至于女王陛下”剧本被退回来的时候没有附加任何评论，只是后来听里面的人说，陛下看完了剧本后保持了很长一段时间的沉默。”
    现场的气氛顿时变得有些凝重。还好露露这时开了口：“上帝啊，我们能不能谈些别的，比如最新的《哈利波特》会是什么样的故事，又或者干脆出去逛逛。”
    “好吧好吧，我们出去逛逛吧。”安吉拉笑了起来，跟着拿起电话拨出了几个号码：“嘿，莉莉，我们现在想要出去到郊外逛逛，让巴克特他们准备车子并看看外面的那些狗仔有多少，然后决定使用哪个方案离开。另外，今天你必须要跟着一起来，这个两个家伙实在太能吵了。我和凯拉应付不了  不许拒绝，就这样。”
    “什么叫做我们太吵了？在你心中就是这样看我们的吗？”这次换夏夏不满了，露露顿时也想跟着起哄。不过换来的却是安吉拉敲在她们两个脑袋上的指关节。
    “不许说话。收拾整理下，我们马上出发。”安吉拉用命令的口吻说道，眼看着两个。家伙扮着鬼脸的动了起来后才整理了下自己的东西。接着进了盥洗室。
    关门声从后面传来，安吉拉有些惊讶的转过头，然后就被湿润的唇瓣堵住了嘴忍
    短暂的缠绵后，安吉拉低声嗔怪的叫了句：“凯拉！”    “真让人不快呢，我好不容易避开记者过来，你却要陪两个小鬼
    。
    ”凯拉环着安吉拉的脖子，整个人都贴在她的身上，用吃味的语气说道。
    “什么时候，你也开始吃起小女孩的醋了？”安吉拉调笑的搂住她的腰肢，慢慢的带节奏的抚慰着。然后来到她平平的胸部。
    “要吃醋我也是吃那个艾薇儿的醋。”凯拉松开手躲过了安吉拉的魔爪白了她一眼。
    “好啊好啊，你终于承认在吃薇薇的醋了。”安吉拉随即张开双臂又从后面搂住了凯拉，笑嘻嘻的在她的洁白的后颈上轻轻吻了吻。
    看着镜中的两个亲密的身影。凯拉的英气而秀丽的脸蛋上闪过一丝莫名的复杂，可惜低头在她肩头和颈项上轻轻吻着的安吉拉闭着眼睛并没有看见。
    “别着急，亲爱的，我还要在英国呆很久，所以有的是时间。”安吉拉喃喃说着，将手伸进了凯拉的衣服下面活动了起来。
    凯拉顿时轻轻呻吟了声，然后在脸颊飞起红晕后打掉了安吉拉的手，咬着牙齿嗔怒的看着她：“我不穿文胸对你来说很方便是吗？”
    “当然。”安吉拉嘻嘻笑着堵住了她的嘴。作势想要撸起她的衣服。
    “等等，外面还有人”凯拉的声音变得软软的，有些无力的柜抗安吉拉的侵犯。
    仿佛在为她的话做备注，夏夏的声音伴随着敲门声在外面响了起来：“你们还要磨蹭多久，我们都已经准备好了，莉莉也打来电话说随时可以出发。”
    “好了好了，马上就来。”提高声音回答着的安吉拉终于放过了凯拉正式梳理了起来。
    这是个还算美好的下午，到树林里踏青这种事果然是春天最美好的事情之一，哪怕高纬度的伦敦温度还有些冷，哪怕艾莉姨一路上都板着个脸。没有烦人的狗仔，没有无处不在的闪光灯，没有被围观的可能一  如果没有保镖就更好了。总之。几个女孩都玩得很尽兴，一切都很完美，除了那场突如其来的阵雨。
    “虽然我已经习惯了伦敦这种说下雨就下雨的天气，可今天也太糟糕了点。”擦着头发穿着睡衣的夏夏坐在床沿上有些郁闷的说道，“我几乎湿透了。”
    “有我和凯拉糟糕吗？我们几乎可以称得上是落汤鸡。”倚着床头的安吉拉停住了在笔记本上打字的手抬起头来笑嘻嘻的看着夏夏问道。脑袋里的顿时浮现出了当时的场景。
    瓢泼大雨下下来的时候，几个人都在离汽车老远的树林深处游荡。等虽然保镖们及时的送来了雨具。可所有人都变成了仿佛网从水里捞起来的模样。
    还好已经习惯了伦敦天气的艾莉捷跟着出来的时候细心的带上了几套衣服，否则的话还不知道几个人要狼狈成什么样。周围虽然有居民的房屋，可安吉拉不想被人认识。于是大家都在车里换起了衣服。一时间里小小的车内春光无限，嘻嘻哈哈打闹一番才换好了衣服。
    真可惜，莉莉坚持要在另一辆车里换的衣服，不知道她的身材怎么样。这么想着的安吉拉将注意力又放到了眼前的夏夏身上。
    梳理完毕的小女孩此时拉起被子的一角像蛇一样缩进了被窝靠在了她的身边，仿佛觉得不够又伸手搂住安吉拉的腰肢拉了拉后才露出了满意的笑容。
    “你还在忙？为什么你总是这么忙？”看见她手中笔记本，夏夏皱起了凹曰甩姗旬书晒齐伞
    “没办法，弃些事情是必须耍做的。”安吉拉忍不住在她可爱的脸蛋上捏了把。
    “修改新电影的剧本？。夏夏继续问道。
    “嗯，，是的，你知道我必须保证”，自己的观点不被加进去。”说到这里安吉拉心里微微一动，不过随即就回过了神。眼看着小女孩略抬着脑袋想要看看具体内容，赶紧转换话题开玩笑的问道：“今天在外面的时候你不是说什么。都已经是大姑娘了，没有必要一定要和我一起睡吗？为什么现在又乖乖的爬到我的床上来了？。
    “你不欢迎我就明说好了？我马上和露露一起睡！”夏夏顿时气鼓鼓的翻过身有
    可爱的小丫头啊。安吉拉在心里轻轻笑了声，随即将她扳了过来：“好吧，我只是开玩笑，我相信以夏夏这么可爱聪明的女孩，肯定不会计较的对不对？”
    真要计较的话你早跑出去了，还会用像现在这样用背对着我？
    “这次就原谅你好了。小女孩终于骄傲的哼着鼻子转过了身来。跟着她又大大的打了哈欠。闭上眼睛往安吉拉的怀里拱了拱：“我先睡了，玩了一天已经很困了
    “好吧，你先睡吧，我处理了这一小段马上也睡了。”安吉拉说着调暗了床头灯，想了想后又合上了笔记本电脑，目光再次移到了睡在身边的夏夏身上。
    的确已经是大姑娘了小身段发育得挺不错的，稚嫩的女孩开始在往青涩的少女变化了呢。安吉拉的嘴角微微弯了起来，跟着怔了怔又皱起了眉头。半晌后她挥了挥手。像要赶走什么似的，然后关上床头灯缩进了被窝。
    在奶年的４月出日，安吉拉选择在白金汉宫外开机拍摄自己的新电影。她本来很想低调的先拍摄一部分，不过一想到那些无不用其极的英国狗仔，与其让他们发现蛛丝马迹大肆猜测不如高调的告诉民众自己拍的是什么。
    事实上，当夫在白金汉宫的外景一布置出来立即引起了轰动，大批民众以及记者赶过来围观，一度让拍摄根本无法进行下去。毕竟像这样在白金汉宫外摆满鲜花以及防护栏的行为实在太容易让人误解了。
    还好安吉拉早就让人联系过警察局，并让工作人员在帮忙维持秩序的时候用喇叭进行了解释，花了许久才让躁动的人群安静下来。即使这样，当天的拍摄任务也只完成了一半。
    “安吉拉小姐仿佛有着使用不完的精力，离去年那部电影完成没多久，她就再次拿起导筒开始了新电影的制作某家报纸如此描述道。他们显然把《真爱至上》的后期工作也算到了她的头上，“让人惊讶的是，她竟然获得准许在白金汉宫外布置了鲜花和围栏，也许她的新电影和王室有关？毕竟只有当受人尊敬的王室成员去世后，民众才会在白金汉宫的周围这样自发的悼念对方”。
    很多报纸都作出了这样的猜测，没有第一时间想到戴安娜是因为惯性思维的使然。狗仔们虽然浑身解数的想要知道具体情况，可安吉拉以他们迟早会看出来为由严令任何人不得透露情报并且写在合约当中。所以他们始终没有收获。    这样的情况持续了数天之后，当海伦米勒的伊丽莎白二世的扮相出现在了白金汉宫外，媒体和公众再次沸腾了起来。
    “真不敢相信，天使小姐竟然会将戴妃的葬礼搬上大屏幕，并且让演员扮演尚在白金汉宫里好好呆着的女王陛下，这实在太让人吃惊了！所有人都知道安吉拉喜欢挑那些具有争议的话题制作电影，这次也不例外。很想知道在她的镜头下，王室成员们会是怎样的模样。”一家报纸如此写道。
    “我很失望，戴安娜王妃已经去世年了。我们应该让她好好安息而不是拿出来大肆的炒作。我之前非常喜欢安吉拉，我认为她和戴安娜王妃一样美丽、善良同时也是个特立独行的女性，可现在我真的很失望一位民众在街道接受电视台采访的时候如此说道。
    总之，人们对此众说纷纭，出了攻击大部分都在观望。毕竟她的身份摆在那里，母亲的家族和王室关系密切，而个人又和戴安娜非常要好。还是最为出色的女导演一  没有之一。这样一个人选择将这件对英国影响甚大的事件制作成电影，那会是部怎样的电影？她自己又想表达怎样的观点呢？
    但是赞成的几乎没有，戴安娜在英国尤其是民众心中的地位是连安吉拉都比不了的。可想而知道她承受了多大的压力，即使她自嘲自己每部电影都会引起争议，即使她已经做好了心理准备，可依然还是感到了头疼。
    最后甚至连威廉都打来了质问的电话：“你到底在想什么，克丽丝？！你怎么会”你怎么会想着将我母亲的葬礼制作成电影？！你怎每会变成这个样子！”





    正文 242 逃不掉的争议
    16K小说网 更新时间:2010-9-13 20:46:39 本章字数:7309

    “我知道我在做什么，事实上这部电影里所有和王妃殿４用大的镜头都将从记录片中剪辑。我明白大多数人为什么在反对，事实上当我最开始想到这个的时候本身也很抗拒。但我问自己。为什么不把那时发生的事情摆出来给大家看看呢？王室和民众之间会有那么多的误会不就在于不了解对方的想法吗？当然，这不是件容易的事，这场灾难以及随后引发的一切是如此的沉重，让我稍有不慎就可能搞砸一切。为此我翻阅了不少资料，力求做到不带感情和自身观点的还原当初的事实一  我知道无论如何总有些事情是无法全面了解的，每个人都有自己的看法和观点，但是作为当初经历过那些人，我可以会尽全力做应该坐的事
    这是安吉拉在结束白金汉宫外的拍摄后，将记者集合起来后做的自我陈述似的回答。虽然小报们依然喜欢断章取义，可几份正规的大报却原封不动的刊登了她的讲话。
    虽然表示支持的民众依然没有多少，可大部分之前因为王室发言人在例行会议上表示，安吉拉拍摄这部新电影是得到了女王陛下首肯，所以感觉她可能偏向王室而不满的民众又变成了观望。
    这就是为什么安吉拉会说如果换成是别的导演，即使有争议也不会像现在这么大。人们都想知道她会站在哪一边，和自己关系密切的戴妃这边还是和家族关系密切的王室这边？在白金汉宫拍摄的这一周半的时间里小报们没在这上面大肆炒作。有些偏激的民众甚至将安吉拉和那些，以出卖王妃私生活消息的家伙相提并论。    “很显然，安吉拉确实知道自己在做什么，她找到了适合自己的拍摄方法。然而。即使她非常的善于创造奇迹，可这次依然让人忍不住要为其捏一把汗。就像她自己说的那样，稍有不慎就可能搞砸一切 也许安吉拉需要有人对她说声：祝你好运”。在刊登了安吉拉在白宫外面的发言之后，《泰晤士报》又在后面做出了简短的评论。
    这应该算好消息，虽然小报们还勋人着不放，至少主流媒体基本上还保持着客观。
    “还好那天的陈述很到位，民众总算没有给我按上更多诸如“背叛者。之类的帽子。”坐在会议室里的高背椅上安吉拉有些自嘲的长长吐出口气。四周顿时响起了轻笑声。
    “至少对于我们这些看过剧本的人来说，你绝对不是那种人坐在左手边的第一女主角海伦米勒微笑着安慰说道。这位老太太也是个有趣的人，安吉拉上门邀请她出演新电影的女主角的时候，连内容都不知道就一口答应了下来。毕竟。这个世界最为出色的女导演的安吉拉亲自上门邀请，而且从她手中诞生了好几位奥斯卡影帝影后，为什么不答应呢？
    然后当安吉拉说要她出演的是现在住在白金汉宫的那位伊丽莎白：世时，海伦老太太的脸色真是精彩之极。不过，海伦毕竟已经一把年纪经历了太多的事情，所以很快就镇静了下来，在得知安吉拉已经得到女王的首肯后更是大大的松了口气。
    甚至在安吉拉开玩笑的问她“以后还会什么都不考虑就答应别人吗。的时候，还不动声色的回答说“那要看人根据具体对象判断。等等。
    “谢谢，不管怎么说，我知道自己在做什么安告拉点点头算是
    应。
    虽然被很多人批评，但因为某些事情，情况也不算很糟糕。比如因为戴安娜这次是因为飞机冲出跑道遇难的，也没有跟多迫法耶兹交往，所以阴谋论几乎没什么市场。否则的话。天知道那些媒体会不会把她和这部电影解读成阴谋的一部分。
    “从某种意义上讲，我承担了很多本来属于你的压力，海伦”。安吉拉又开玩笑的对海伦说道，“所以，你是不是应该考虑付我点精神损失费？”
    海伦双手交叉的托在下巴上充满严肃的看着安吉拉，这段时间她一真在揣摩伊丽莎白二世的言行举止。所以炯炯的目光还是有着不小的威严。这样一直注视了好几分钟后，她才对其他人点了点头：“很好 安吉拉的状态很出色。”
    四周顿时响了起来低低的笑声，安吉拉耸了耸肩然后敲起了桌子：“好了，还是来谈谈接下来的事情吧，我们获得准许可以到白金汉宫某些不对游客开放的地方进行拍摄，女王陛下也同样借出了巴拉莫尔行宫。不过，所有参与拍摄的人员都必须先向情报处报备，同时不要带任何可能让人误会的东西一  尤其走到白金汉宫拍摄的时候！我可不希望到时候因为哪个冒失鬼在拍摄还没完成之前就被赶了出来。”
    “那么可以列一份清单给我们吗，安吉拉小姐？”一个助理举手问道。
    “当然可以安吉拉点点头，随即又想到了什么，“另外，你们也必须上交一份随身物品的清单。到时候身上最好不要出现清单以外的东西。再强调一次，别让剧组惹上麻烦
    “一直”几江样吗，安吉拉小姐。、叉一个助理问           “在白金汉宫里面拍摄的时候会很严格，去巴拉莫尔后会稍微好些。总之，只要大家注意言行举止，应该不会有什么问题安吉拉解释的说道。
    坦白的说，早知道到白金汉宫拍摄会这么麻烦，安吉拉肯定会选择在制片厂里搭布景。可惜木已成舟。女王已经答应借出白金汉宫和巴拉莫尔行宫，总不能放她的鸽子吧？
    所以安吉拉只能按照程序一步一步申请报备，还好从开始拍摄的时候就让人已经在做准备了，否则事到临头才来想办法的话肯定会耽误很多时间。
    即使这样。到白金汉宫里取景依然是件麻烦的事情。这不奇怪，虽然部分区域对游人开放的，却不代表安全问题没有受到重视，更不代表去那些非开放的区域也会像开放的区域那样轻松，像《国家宝藏戏里面的那种情节只会出现在电影当中。
    总之，按安吉拉事后私下里的话说到，是：这是个糟糕透顶的决定。想想看吧，每当你想要做出调整的时候，旁边总会有人注视着你的一举一动；稍微出了指定的位置，马上会有人过来“善意”的提醒你；拍摄的时候指不定什么时候就有人误入镜头，因为他不能随意离开自己的位置！别人都还好，可身为导演的安吉拉却差点因此而抓狂。
    这能怪谁？毕竟剧组深入的地方连那些经常到白金汉宫来的记者都没去过。因此，在拖拖拉拉之中好容易拍摄完了部分镜头留下晚上的那些，安吉拉带着所有人迅速撤离的白金汉宫  晚上拍摄的话，掣肘只会比白天更加多。
    虽然这段戏份拍摄得异常麻烦但也并不是没有收获，至少海伦老太太往镜头面前一站就是活脱脱的伊丽莎白二世，同时又混合着老祖母的感觉，不得不说她的演技非常出色。因此安吉拉在搭起的布景中拍完了剩下的王宫的夜间戏份后，立即调整安排带着剧组到属于外公的克拉里奇石头城堡附近的野外拍起最为重要的一组镜头。
    这段戏份本应该是在巴拉莫尔去拍的，只是安吉拉在白金汉宫已经被掣肘得怕了，哪怕她知道去行宫后会好很多。反正艾伯特家的克拉里奇城堡和巴拉莫尔行宫相隔不远。与其租赁王室的领地不如便宜自家人一  而且还很方便。
    “不对不对，这样不对安吉拉脑袋摇得跟拨浪鼓似的这已经是她第三次否决了助理的提议。捏着下巴思考了半晌后，她忽然看向了海伦：“你怎么看段剧情的。海伦？。
    “我？”老太太挑了挑眉，思考了几秒钟后才回答了起来：“女王陛下是个非常坚强的女性，她参加了二战接受过军事练会驾驶和修理吉普车。国家第一个，人第二一直是她的座右铭。她保留着英国人应有的含蓄和矜持，而这些也导致她善于将感情埋在心里。”
    “没错”。安吉拉蓦地一拍手。“虽然我们都知道，菲利普亲王是陛下最为亲密的伴侣，陛下有什么话都会对他说。可长期积累下来的抑郁情绪不是那么容易消除的，更何况她对戴安娜王北，，总之，在这一刻她完全可能将情绪爆发出来。问题在于这个度必须要掌握得恰到好处才行，虽然我说过要将另一面。可能的真实的那一面展现给大家，可是”，安迫！”
    安吉拉忽然高声叫道，摄影师随即跑了过来：“有什么吩咐，安吉拉小姐
    “我要你等会儿在拍摄当中，将之前那个具有争议的镜头模糊处理。明白吗？”在摄影师点头表示明白后，安告拉又看向了海伦：“海伦，你照旧，不过这次不用哭出来。”
    说道这里她看了人群当中的家人一眼，拍拍手后加重了语气：“我需要给观众一个，模糊的、无法肯定的镜头，同时这样还可以传达一个信息：陛下就算会流泪也不会让人看见。因为她是英联邦的元首是这个王室的象征是传统的保持者”。    随着安吉拉思绪的豁然开朗。这个本来很具争议很矛盾的镜头一下就过了，毕竟镜头里面一片模糊完全不需要什么演技。
    “满意了吗？。休息的时候安吉拉一边翻着自己的计划表一边膘着身边把帽檐压得很底的男性，虽然觉的他这样完全是欲盖弥彰但也不好多说什么。
    “还不错”对方点集头，然后赶紧补充，“我是说你的剧本。”
    “那么是谁才才找到我说什么。泪流的那个镜头不太好？”安吉拉白了他一眼。
    “这个。”对方有些讪讪的摸了摸鼻子，“我当时只是提了那么一句，毕竟
    “我知道，我其实有同样的感觉。所以才重复拍摄了好几次，否则你以为你的一句不满就可以让我改变主意吗？”安吉拉抬起头来看着他。“不过别人可不会这么认为，威廉。所以在剧组完成这段野外的拍摄之前离开好吗？”
    “嘿，我走过来道歉的好吗？”威廉有些恼火的抓了抓自己的脑凹曰甩姗旬书晒齐伞不”我知道当时我的态度是很糟无论谁听见自只的必…洲友想要将自己母亲的葬礼搬上大屏幕后都不会心平气和的接受的。再说，我听了你的解释看了你的剧本，已经大致明白你是怎么想的，所以我是真心实意向你道歉的，你不能因为”
    “我并没有生气，威廉”。安吉拉轻轻敲了敲桌子，“事实上，如果你没有生气的话我反而会非常奇怪。只是道歉的话用电话也可以啊。事实上你会选择在这个时候偷偷摸摸来看我已经证明。你明白由我来拍摄这个题材有多么的敏感。那你还到这里来做什么？真的以为剧组里的人认不出你？帮帮忙好吗。威廉。别让报纸上出现什么“威廉王子拜访剧组，之类的含沙射影的说什么你在利用什么影响我的报道
    “见鬼，我只不过是威廉郁闷的捂住了额头，转了转眼睛后才又说道：“其实，我是想过来看看，能不能在这部电影里扮演我自己
    “０此！”安吉拉蓦地提高了声音，还想唠叨几句的威廉赶紧往外走去。
    好吧，这只是个小插曲，在赶走了“特意”乔装打扮过来的道歉的威廉后，安吉拉再次投入到了拍摄当中。完成了野外的镜头后剧组随即来到了巴拉莫尔行宫，实地拍摄有个好处就是不用担心记者们会溜进来偷*拍什么的，要知道这段时间虽然比网开始要平静了些，可依然有很多双眼睛盯着剧组。
    耸然，有好处也有坏处，对于剧组成员们来说住宿实在是个大问题，要不是安吉拉租赁了几辆房车停在行宫外面，他们每天至少要汽车上花上２到引、时的时间。安吉拉自己却不存在这样的问题，毕竟身份摆在那里而且也不是没有来过巴拉莫尔。那么多的房间随便她挑。这样一来，没有太多的人在身边做某些事情倒是很方便。
    重物到在了床集的同时响起了嘻嘻哈啥的声音，模糊不清的呢喃了几句后传来了啧啧的亲吻声。微暗的灯光中，两个亲密拥抱着的衣服微微有些凌乱的苗条身躯一上一下的躺在床上，用唇瓣分享着彼此的感觉。
    “许久没见，想我了吗？”唇分之后压在上面的安吉拉略略起身，抚摸着凯拉的脸蛋有些居高临下的问道。凯拉可爱而妩媚的笑着，什么话都没说环住了安吉拉的脖子再次堵住了她的嘴巴，用热吻来回答对方的问题。
    又是一番缠绵之后，两人的热情才算有所减退，然后凯拉露出了紧张的神色：“这里是女王的行宫，我们这样，，不会被发现吧？”
    “现在想到这个是不是有些晚了？”史吉拉挑了挑眉，有些轻佻的抬起了凯拉的下巴。
    “还不是因为你”。凯拉忿忿的偏过脑袋把眼睛看向了别处。
    “好了啦”。安吉拉笑着在她的脸蛋上吻了口，“你以为会有狗仔敢在女王的行宫里安装窃听器、监视仪什么的吗？那是间谍才会做的事情。至于那些仆人，完全不用担心。明天是周末我已经吩咐过他们不要打搅。”
    “看来你已经把什么都准备好了？”凯拉轻轻哼了声。
    “那当然，我想你了嘛安吉拉的手在女孩滑嫩的脸蛋上刑过，然后抚慰着一路往下，最后掀起了她的裙子往深处探去。凯拉的呼吸顿时变得急促起来，眼中也开始闪烁其兴奋的光芒。
    可就在这时轻轻的敲门声响了起来，床上两个正要有所动作的女人顿时一滞，然后异口同声的低声叫道：“该死。
    “都是你”。脸蛋上浮现着红晕的凯拉看着安吉拉气鼓鼓的嗔怪的说道。
    “嘿，什么叫都是我？明明你没选好时间，偏偏和她一起来了安吉拉挑了挑眉，下面的手也稍微动了动。
    凯拉当即轻哼了声，又气又恼的瞪了对方一眼正想着要怎么报复，低低的敲门声又响了起来。显然，门外的人是铁了心要进来的。
    “你不打算去开门哗  ”按捺住自己情欲的凯拉没好气的问道。
    “马上就去”安吉拉说着拍了拍她的脸蛋，“好了，别担心，我会用两三句话把她打发走了，然后再继续做我们该做的事情
    凯拉笑着哼了句，然后和安吉拉一起坐了起来，整理了下衣服又收拾心情让自己显得正常些后才在第三次敲门声响起时来到门边。
    “嗨，夏夏，这么晚都还不睡？”安吉拉笑眯眯的看着站在门外，穿着爬满维尼小熊的粉红色睡衣的小女孩这样问道。
    “我想过来看看你    嘿，凯拉。你也在？”夏夏有些惊喜的看着安吉拉旁边的凯拉，“太好了，我正想在睡觉前找你们聊聊，可以进来吗？。
    “嗯，，啊，，当然安吉拉支吾了几声最终让了开来，然后在小女孩进屋之后对咬着嘴唇表示不满的凯拉无奈的翻了翻眼睛。，如欲知后事如何，请登陆 肌，章节更多，支持作





    正文 布满荆棘的成长路 243 妥协与冲突
    16K小说网 更新时间:2010-9-16 0:57:08 本章字数:7794

    此事情就是众样，虽然涂中少不得历经波折可基本脚既定路线前进着，比如正在拍摄的《女王》又或者那天晚上安告拉和凯拉的亲热。
    不得不承认，夏夏一旦难缠起来是很让人头疼的，尤其是那对眸子在凯拉和安吉拉身上扫来扫去后疑惑的问：“你们急着赶我走难道要做什么见不得人的事情吗？”
    虽说是这样，安吉拉也不是没有办法，当即露出一副认真的模样：“我和凯拉有重要的事情要私下谈，本来在这之前就应该谈完了的可你却突然过来缠着我们聊这个聊那个，所以只好等你走了再说。”
    夏夏虽然有着和年龄不符的成熟。可毕竟还是个岁的小鬼。加上安吉拉说的也是事实，她最早的时候是想要和凯拉谈谈《加勒比海盗》后面两部的事情的一一经过艾德不断的接触和谈判加上史蒂大和安吉拉给予的压力，迫斯尼内部已经达成了共识，艾斯纳下台已经是迟早的事情；最多到暑假后两部《加勒比海盗》的制作就要提上日程，那么目前在英国拍着部文艺片的凯拉就要早早的做好准备。
    可惜从开机后安吉拉就一直在紧张的拍摄，而且之前在白金汉宫的时候狗仔们又跟得相当紧，和凯拉有段时间没见面了，因此当热情被点燃后也就什么，都忘在了九霄云外。
    所以夏夏虽然对史吉拉的说辞还有些怀疑，但最终在她的连哄带骗下离开了房间。至于接下来的事情自然就不用多说了，反正可怜的凯拉第二天晚了许久才起床。
    “总之。有消息我会提前通知你或者你的经纪人，记得调整自己的档期。”在巴拉莫尔度以及克拉里奇度过了一个愉快的周末后，安吉拉在送凯拉离开的时候这么说道。
    “知道了，我不会忘记的。”凯拉故意让声音显得特别抑扬顿挫，脸蛋上挂着灿烂的笑容。那弯弯的眼睛里全是眷恋的笑意，如果周围不是还有别人，她肯定会依偎在安吉拉的怀里说些更亲密的话，然后用法式湿吻告别；如果不是知道安吉拉现在被狗仔们关注，即使在巴拉莫尔也不见得安全，她肯定会在她身边呆上十天半个月。可以说，凯拉的一颗心现在完全的放在了安吉拉的身上。
    比。， 肿正
    安吉拉也清楚这一点，只是在她心中两张面孔时而分开时而合拢，实在有些不好处理。管他的，慢慢再说好了，反正凯拉现在是自己的，不是吗？
    “嘿，你们两个”夏夏这时钻了过来。双手叉腰的歪着脑袋看着她们，“我怎么远远看着你们在角落里的样子好像是对情侣在甜言蜜语。”
    凯拉眼中闪过一丝微不可察的抑郁。随即在安吉拉开口之前按着夏夏的脑袋一阵乱揉：“两个女人在角落里亲密的谈话就是情侣的话，世界上的蕾丝边未免太多了点吧。”
    “我觉得她会这么说话。原因无非两点”安吉拉此时坏笑着接过了话题，“要么，就是觉得小报刊登的悬赏很有吸引力，想要拿到那笔赏金。”
    “才不是呢！”夏夏当即都着  小嘴气鼓鼓的叫了起来，“我还贪图那点赏金吗？！””安吉拉拖长了声音，“心里想什么，眼里看到的就是什么！”
    这段半遮半掩的话让凯拉和夏夏都不由一愣，半晌后两人随即反应了过来，小女孩的脸蛋顿时飞起红晕。咬着嘴唇气恼的瞪了安吉拉一眼。凯拉虽然竭力想要装出一副若无其事的模样，可那要翘不翘的嘴角却出卖了她内心的想法。
    谁让你这可恶鬼刚才调侃我们！
    “好了，不开玩笑了”安吉拉挥了挥起了圆场，“等《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》开拍后。我这边大概也完成愕差不多了，到时候一定会到片场去探你的班细一到时候可别再说什么我从来没把你放在心上之类的。”
    “这是个承诺？”夏夏看着安吉拉眨了眨眼睛。隐隐透出兴奋的光芒。
    “是的，这是个承诺。”安吉拉认真点了点头，然后对偷偷对凯拉做了个“我去探你的班同样是个承诺”的口型。
    说到这里她忽然又想到了什么，拉了拉凯拉和夏夏后换上了严肃的表情：“对了，如果你们有胸闷、发烧、咳嗽等症状的话，一定要去医院检查。”
    “为什么？”
    “发生什么事了吗？”
    两人看着安吉拉异口同声的问道。
    “你们应该在报纸上看到了。亚州地区爆发了很严重的烈性呼双道传染病。虽然那里离我们很远，可我认为还是需要注意下，以免出什么岔子。”安吉拉解释的说道，眼见凯拉和夏夏都还有些不以为然，她又加重了语气：“我没有开玩笑。世界卫生组织已经发出了警告，加拿大都已经变成了瘦区，上帝知道别的地方会不会来个大爆发。”
    “好吧，我一定会注意的。”凯拉率先点了点头，夏夏随即也答应了下来。
    “不许敷衍我。”安吉拉还要婆婆妈妈的叮嘱，换来的却是两
    只是那之后琳赛几乎只和她保持最基本的联系，和薇薇的绯闻流传出来后想通过她知道家人的消息都没有办法，所以安吉拉对琳赛还有些连自己都没觉察到的怨念。
    比。，正
    虽然这样，在琳赛来到房间里后她还是露出微笑和女孩攀谈了起来：“和利妹再次合作出演父女的感觉怎么样？这次的父亲可是个强悍的角色呢。”
    《飓风营救》的剧本是在二月份和《神奇遥控器》同时完稿的，和以前那些差不多安吉拉提供大纲然后让别的编剧补充完整。只不过这次在编剧那一栏她是排头的，毕竟这两个剧本一个给琳赛一个给詹妮弗。虽然她因为种种原因不能亲手完成。可至少做个第一编剧表示下自己的诚意比较好。
    至于《飓风营救》的导演。安吉拉还是联系了吕克贝松，就和十年前一样。对方接到剧本后爽快的答应了执导，然后花了两个月筹备终于在不久前在法国开机。
    “还不错，不过相比之前感觉稍微有了些变化，已经，…不再那么激动了。”琳赛合拢着双手放在双腿之间，难得的用一种淡淡的语气说道。
    她看了安吉拉半晌后忽然问道：“你们存约会？”
    喝着咖啡的安吉拉微微皱了皱眉头。随即大大方方的承认道：“是的，我们在约会。”
    “为什么？”琳赛紧盯着她继续问道。
    “不为什么，我想找个情人，就这样。”安吉拉有些不耐烦的挥了挥手。
    “其他人呢？”琳赛蓦的提高了声音。
    “我跟你说过，我更希望你是我妹妹，再怎么我都不会改变主意？”安吉拉逼视着她，
    “我琳赛喉头颤抖了下，神色忽然变得恼怒起来，“我说的是杰西！你知不知道她现在成什么样了？！我去看她的时候根本不敢提你。稍有涉及她都会变得很恍惚然后眼圈发红，即使在工作中很认真很努力可休息的时候几乎不和别人交叭…”
    “那不是我的错！”安吉拉也提高了声音，她猛的站了起来，脑门不断的跳动，双手也捏得紧紧的，浑身都在颤抖。
    “我已经准备好了要解决！我也已经做好了接受可能的结局！可是她们都没有给我机会！一个机会都没有给！”安吉拉失态的大吼道。
    琳赛向后靠了靠似乎被她吓着了，半晌后也站了起来咬牙继续说道：“所以你就找那么个女人当你的情人？！你以为我看不出来，你找她只不过是因为她”川
    “够了！”安吉拉的脸色变得铁青。她用力指向了门口：“如果你只是来和我说这些的，那么请你出去！”
    琳赛的嘴唇哆嗦了两下，忽然又平静的问道：“那么薇薇呢？”
    “什么？”安吉拉心头一震。
    “她告诉我，你和她在约会”琳赛死死盯着安吉拉的眸子，“她从加拿大回幕后我去看她，在家里喝得稍微有些多，然后我开玩笑的问她你们是不是真的在约会，她承认了。”
    顿了顿之后她才又接着说道：“然后我告诉她，我和你上过床。”
    安吉拉那漂亮的脸蛋顿时变得扭曲起来。仿佛被人狠狠的打了一拳。
    “难怪……这两个月她每次通话都只说上两句就挂断“回的电子邮件也只有寥寥数语安吉拉喃喃说道，一时间之间有些失神。
    “你怎么“你怎么变成这样了，安吉？”琳赛露出难过的表情。“你明明和薇薇在约会却又和凯拉勾勾搭搭的，难道你忘了去年杰西她们在你毕业那天和你同时分手的情景了吗？为什么”为什么现在的你和以前的你完全的不一样了？！”
    “别跟我说什么完全不一样！我就是我！没什么不一样！”安吉拉忽然激动的大吼起来，“别以为你跟我上过床就可以对我指手划脚！你根本不了解我！根本不！”
    琳赛愣愣的看着安吉拉，震惊的表情最后变成了心痛和失望。
    “我的确不了解你，安吉。”琳赛看着她怔怔的轻声说道，“我只知道，曾在我身边保护我为我遮风挡雨的那个人，那个曾让我想要做她的情人，哪怕被当成替代品也无所谓的人已经离开了。”
    说着她咬了咬嘴唇用力吸了口气转身走到了门边。
    “晚安。”琳幕这么说了句。头也不回的离开了。
    一直站在原地未动的安吉拉矗立了良久良久之后才软软的瘫在了沙发上，仰着脑袋空洞的仿佛失去了感情的眸子又盯了半晌的天花板，她才将全身缩在了沙发上面抱成一团。环在胸口的双手死死抓在胳膊上面。虽然身体的颤抖从轻微逐渐变得剧烈，她却始终没有发出声音，眼神也依旧空洞无神。
    可恶，怎么可以这样，”可恶！怎么可以这样！！
    坦白的说，每码完一章我都会忍不住抱怨：川的第三卷为毛还没写完！
    依然还走到来的非典让安吉拉心头有些沉甸甸的，虽然在世界卫生组织发出警告后第一时间就让自己的慈善基金捐出了３凶万美元的药品。可对于疲情来说只是杯水车薪。
    其实，安吉拉完全可以捐出这个数字十倍的药品，可她偏偏不能这么做。到目前为止美国国内捐赠的药品总数也不过才如万左右，这还是没有把她的捐赠纳入计算。安吉拉可以呼吁大家踊跃捐赠，但绝不能个人捐赠的数额大于美国国内捐增的总额。否则的话别人会怎么看？她为计哉 ！保持的形象还要不要？当初吧年大洪水的时候她也是这样做的。
    这也是妥协的一种。安吉拉在心里默默的对自己说道。
    妥协这个词语，她在这段时间里再次深刻的体会了一次。从白金汉宫到巴拉莫尔安吉拉不断在拍摄中慢慢摸索着女王的内心世界，虽然始终有些雾里看花却不得不承认伊丽莎白二世相当果决，一旦清楚事不耳为之后该妥协就妥协绝不含糊。
    从最开始坚持低调举默哀并办葬礼到巴拉莫尔行宫度假不回白金汉宫。再到后来被迫宣布更改葬礼规模以及白金汉宫下半旗，最后在电视上发表全国讲话前按首相的建议将“以女王的身份”更改成为“以女王和一位老祖母的身份”无不体现着她那句“国家第一，个人第二”的誓言。即使安吉拉不喜欢她的保守，也不得不佩服她毫不犹豫的坚持自己的信念。
    所以之前在白金汉宫拍摄女王从巴拉莫尔回来，到堆满的花束前参观并会叫聚集在那里的民众时，安吉拉安排了个小女孩为她献上一束鲜花并说：这是给你的。这也是为什么英国一面叫着想要废除王室一面却又对王室保持着尊敬的原因之一。
    肩负的东西越多，要放弃的也就越多。比如个人的感情  ”安吉拉在心里这样总结道的同时幽幽叹了口气。还好，自己坚持的就要完成了。只要解决了最后那个问题。
    她的思绪忽然回来踏青回来的那天晚上，在应付夏夏时自己曾说过一句话，让她愣了好几秒钟。最后的问题在于”我在其中代入了太多的个人观感么？
    ，  正
    “我希望你明白，鲍里斯，布莱尔先生在这件灾难发生之前正因为上任一年多后支持率不断下滑而焦头烂额，所以他需要借这个机会在民众面前竖立起全新的形象。可当女王一而再再而三的妥协之后，原本想要再进一步压制王室的他开始有些犹豫，当此刻的犹豫还没有到动摇他的决定的地步，所以你应该把那点犹豫藏在兴奋的表情下面，而不是表现得如此的明显！”站在片场中央的安吉拉为饰演现任首相的那位演员解释着要注意的地方。
    这位叫炮里斯博德利的演员是艾伦里克曼推荐过来，虽然刚刚四十出头，却在舞台剧、电视剧以及电影上都有出色的表现。不过，最重要的是，这个家伙和托尼布莱尔很像。尤其是化妆之后相似程度至少在糊左右！
    “不如”在动作上下些功夫？”跑里斯思考了半天后忽然这样问道，“比如虽然面对喜色，手指却不断在在文件上敲来敲去？又或者在助理提醒他可以乘胜追击的时候，短短的愣上两秒钟？”
    “这个主意不错，可以试试。”安吉拉在原地转了两圈后随即点了点头。然后用力一拍手提高了声音：“好了，各位，我们重新再来一次！”
    要说会妥协的话，布莱尔其实和女王差不了多少，否则的话现在两人的关系不会是那么和谐。
    都说政治家与政客的区别在于。政治家知道什么时候可以妥协什么时候不能妥协。安吉拉虽然厌恶政治，但也不得不承认这句话说得不错。或者说所有优秀的人都知道自己什么时候可以妥协什么时候不能妥协。只是知道归知道，能不能做到却又是另一回事了”
    “现在要回去了吗？”在安吉拉让助理通知大家今天的拍摄结束后。一直坐在她身边什么话都没有的女孩忽然开口问道。
    “嗯，”是的。”将手中的工作表递到艾莉捷手上的安吉拉迟疑了两秒钟后点了点。
    “那位。凯拉小姐，今天还会来看你吗？”女孩随即又问。
    安吉拉不由翻了翻眼睛！自动忽略了艾新捷眼中的嘲弄，深吸口气后看向对方：“到底有什么事吗，琳赛？我想你应该记得我曾对你说过什么。”
    琳赛顿时沉默了起来，只是看着安吉拉的眸子里不时闪过一丝不满。
    “好了，我们母酒店把。”安吉拉叹了口气后有些无奈的挥手说道。
    女孩是昨天下午抵达伦教的，她到巴黎出《飓风营救》的外景，因为没多少镜头所以拍完之后就越过海峡来看她的姐姐  这是琳赛的原话。只不过呢，凯拉也正好抽空儒偷倒酒店里来看她，两人网刚亲热完琳赛就到了所以女孩肯定看出了什么。
    那又如何？反正我已经拒绝了她。回到酒店套房后安吉拉在心里轻轻哼





    正文 布满荆棘的成长路 244 顺利与不顺利
    16K小说网 更新时间:2010-9-16 0:57:11 本章字数:7669

    子理了下着装。王储从飞机的阶梯卜老了下来。向守候您，训的官员说了声谢谢后两人一起走到了早已经等候在旁边的队列。在官员的介绍下。王储依次和仪仗队的负责人、空军军官、红衣主教等等握手寒暄。
    “首相先生他最后来到了首相的面前伸出了手。
    “请节哀，殿下。如果有什么我或我的内冉可以做的，”首相一边和他握着手一边用真诚的语气说着，可话还没说完就被对方打断了：“灵车经过咖啡馆和饭店时，人们纷纷站起来脱帽哀悼，巴黎是世界上最繁忙的城市。却静得能听见针掉在地上的声音。”
    “我想英国也一样。”首相继续用真诚的语气说道。
    “宫里依然希望是私人葬礼。你怎么看？”王储换了个话题问道。
    “我想，”首相露出为难的表情。“这会让我们很难做。”
    他说着看向飞机那边，六位穿着华丽礼服的仪仗队成员正用肩膀抗着沉重的棺木，迈着整齐的步伐从飞机后面转出走了过来。就在首相还要继续说什么的时候，一个尖利的声音响了起来：“斯坦利！我网才强调过什么！难道你把我的话当成耳边风了吗？！”
    在场的所有人顿时不约而同的缩了缩脖子，然后停下手里的活计保持起沉默来。
    比。，  万比北
    “这里！这里！还有这里！花纹全不对！请问你当时到底有没有用脑袋思考我说的东西，斯坦利？！还有你，炮里斯！我跟你说过多少次了。布莱尔出身世家，即使王储很不礼貌的打断了他的说话 他也不会有丝毫不满神色！你把眉头皱起来有难道是因为发痒吗？！格尔达！你也一样！是的，我们都知道查尔斯王储有张苦瓜脸，可他至少不会随时仿佛都要哭出来的似的！看看你的表情！该死的，这到底是怎么回事，几个简单的镜头也要昭半天！”
    导演小姐那持续不断的咆哮看似还要升级，可周围噤若寒蝉的人们却没有一个敢上前说几句好话。这样的情况已经有好几次了，陷次数稍微多点又或者出了点本应该不会有的错误，她就会停止拍摄将所有人狠狠从头到脚数落一番，如果有人敢出来打圆场绝对会被她拉进去一并数落，不带脏字而且有理有据的尖刻语言足够让人钻地洞里不敢再出来。
    所有人都很纳闷，之前的一个多月里安吉拉虽然也因为某些事情而生气。却并没有出现这种情况啊？难道，，她的某些事情来了？女人那几天的确都很情绪化，安吉拉的反应虽然好像有些夸张，但她从来都和普通女人不一样，不是吗？再说。即使他们不开口，导演小姐闹腾的有些过火了依然会有人过去劝说，而且效果还很好。
    “好了，安吉，请注意下场合，那边的记者们虽然隔愕很远，可说不定都带着超焦距相机，你该不会希望现在这副模样出现在明天的头条上吧？”艾莉姨站到了安吉拉的面前。用不带感情的神色看着她问道。
    “没关系，如果他们想拍个够的话，你可以让人放他们进来，我就站在这里哪也不去。他们想拍多少就拍多少！”安吉拉怒火朝天的用力挥着手。
    “是吗？这么说你确定不在乎明天可能是“安吉拉小姐片场大发脾气，毫无应有的模样。这样的头条？不在乎自己辛辛苦苦建立起来的形象？”艾莉捷眼睛都不眨的继续说道。
    安吉拉对她怒目而视了半晌。最终还是收敛了自己的愤怒，对助理做了几个手势：“让大家休息十五分钟。我希望再次开机后不会再出现相同的错误！”
    说完看也不看艾莉捷，径直钻进了自己停在附近的座驾，翻出计发 表发了好一阵呆后才咬牙捂住了额头。琳赛第二天就离开了伦敦，除了个离开了的口信外什么都没留。
    然后安吉拉给艾薇儿打了电话并告诉她自弓知道了，两人没有在电话上吵架。这次交流异常的心平气和，只是结局却不怎么美好。
    “我，，我不知道我们到底算什么关系，安吉”艾薇儿在电话里这样说道，“我承认。和你做*爱是件很人迷醉的事情。可我总觉得你离我远远的，让让完全抓不住。有时候我觉得，，我觉得我们好像只是对彼此的身体感兴趣。”
    她的声音虽然很平静，可语气里却带着深深的苦恼和不确定。
    “是因为我之前脚踏三条船的事情让你没有安全感？还是因为我在和你约会的时候同时和琳赛保持关系让你感到了背叛？”安吉拉没有丝毫迟疑的切入了问题的核心，“或者你现在依然不肯接受自己喜欢女人的事实？”
    “不不不，我现在确实只对女人有感觉，所以不是你说的那样，，这样说吧，当我和琳赛印证之后发现你和我们同时上过床的时候 真的非常震惊心里也异常难受”可当我想到你之前的那几段感情以及曼妮、琳赛她们私下告诉我的那些。你和她们分手后的事情，我却不想恨你我只是感到遗憾，，我也不知道这是为什么，也许我们分开一段时间好好审视下自己或者会比较好？
    入微儿在电话那边苦笑着说道
    安吉拉茫然了，之前的玩上她想过很多种薇薇可能的态度，却完全没有料到通了电话后会是这样，她现在才发现自己对薇薇的了解似乎还不够，现在这个艾薇儿拉维尼有着不一样的人生。等她回过神来对方已经挂断了电话，再拨打过去已经变成了关机。
    安吉拉顿时没来由感到了愤怒。要知道她原本打算借这个机会将自己和凯拉约会的事情告诉薇薇试探一番的。加上昨天晚上遭受的冲击以及琳赛留个，口信面前不见的做法让她心里的这把火越烧越大，于是剧组的工作人员就倒大霉了。
    将手中的工作表往桌上一丢。安吉拉坐到椅子上后捂住额头什么都不想说了。艾莉捷照例将纯净水递到了她的手上。然后收拾起有些漆乱的小桌来。
    ， 王珐比北
    “按计划小表上的日程，机场接送棺木这段昨天一天就可以拍完的，可你却拖到了今天。如果继续这样下去，是无法在下个月中旬完成拍摄的。”艾莉姨将东西放整齐后这样说道。
    “不管我的事”。安吉拉抬起头来冷冷说道，“他们本来就有犯错误。”
    “可至少不该被你无限扩大，不是吗？。艾莉捷用同样的语气反驳道。顿了顿后又轻哼了声：“看起来，你已经习惯了将自己的怒火发泄到别人身上”
    “我难道很想发火？”。安吉拉对她怒目而视，“我怎么会知道情况会变成这样！”
    艾莉捷停下了自己的动作，凝视了她半晌后摇摇头：“这么说，你又被谁打击了，琳赛？还是薇薇？或者她们知道你又在伦敦又找了个情人？”
    说到这里她的脸上难得的浮现出一丝讥讽：“你从来都不反省自己吗，安吉？”
    “有人给我机会反省吗？！”安吉拉当即激烈的回应道。还好这段时间工作人员因为怕稍微不注意就会惹火烧身而不在她身边呆着，所以周围出了艾莉捷没有别的人。
    “这样吗？”艾莉捷的眸子闪过一丝复杂的光芒，将手中的东西放好后什么话都没说的转身离开了。安吉拉举起握成拳头的享用力挥了挥之后，再次颓然的捂住了额头。
    从来没有过吗？真的没有过吗？安吉拉仰头猛的灌下了几口纯净水。喘息着抹了抹嘴巴后忽然平静了下来，嘴角浮现出一丝冷笑。我想做什么就做什么，谁要她们来指手刮脚！
    接下来的几天。剧组的工作人员惊奇的发现导演小姐的脾气真在逐渐的变好，是某些东西已经离开了？不管怎样，反正之前那种尖酸刻薄的话语减少了许多，大家不由私下里弹冠相庆，剧组的效率也因此提高了不少。
    他们却不知道，他们的幸福却是建立在别人的痛苦之乒，”好吧。不能算是痛苦而且还很享受，只走过犹不及的享受并不是那么舒服一  发泄的途径并不是只有一种。”美丽的胴体猛的绷直，娇嫩的肌肤染成了玫瑰色。凯拉仰着脑袋睁大无神的双眼剧烈的颤抖着身体。半晌后才瘫软了下来，喘息着手脚无力的依偎在安吉拉的怀里动弹不得任凭漏*点之后的汗珠从肌肤上滑。
    “你真是太美妙，凯拉。”同样喘息的安吉拉在女孩的耳边轻轻说道，跟着又咬住了她精致的小耳垂一阵咙吸，刚刚停下的双手又开始游走起来。
    “别”安吉”求你了。这已经”已经是第三次了”。想要推开对方却有心无力的凯拉只能哀求的说道，可话还没说完湿淋淋的手指就塞进了嘴里。
    呜呜的抗议了几声，凯拉只觉的身体越来越软，该有的反应再次一样不落的冒了出来小舌头也在安吉拉的指间游走起来，意识深处里仿佛有个漩涡正不停的拉着她往下坠去。
    “好吧，今天晚上就这样吧安吉拉忽然停住了自己的侵犯。凯拉的意识终于得以回到了身体，恼怒而娇羞的瞪了对方一眼什么话也没说。
    安吉拉嘻嘻一笑，忽然下床将她横抱了起来，径直来到浴室又细心的将凯拉放到浴池中打开水龙头。凯拉虽然恢复了一点力气，可除了看着安吉拉外什么都做不了。所以还是只能瞪着对方却任由摆布。
    随着浴池里的水慢慢涨了起来，热腾腾的水汽也开始在浴室里弥漫了起来。哗啦一声安吉拉跳进了浴池。然后拿起毛巾为凯拉擦拭起身体来。
    凯拉闭起眼睛舒服的呻吟了声。然后又睁开眨也不眨的看着安吉拉。
    “怎么？这么久都没看够过？”安吉拉调笑的问道，水下面拿着毛巾的手在她胸前重重搓了两下。凯拉的脸蛋红了红，气鼓鼓的瞪了安吉拉一眼后才有些扭捏的说道：“只是觉得这几天你怎么”好像欲求不满，，偏偏我还，”
    “还怎么？”安吉拉挑了挑眉。凑到她面前故意问道。
    凯拉干咳了声后扭过头去不说话了，同时为自己心里刚才的疑惑而感到羞愧。刚才高潮之后她似乎听见安吉拉在呢喃着什么，想要顺着那个话题问问在她说的是什么，不过肛在起来应该是自己听错了。
    就在这时，一只手捏住了她的脸蛋然后扳了过来：“你还没回答我的问题呢
    “你想听什么回答？”凯拉咬牙看着她，“说我很舒服，舒服到天上去了？得了吧。你每次不把我折腾得起不来就不会停止，甚至有时候还今，，呜，”
    没等她说完嘴巴就被堵住了。一个长长的湿吻之后安吉拉抬起了头。用玩味的笑容看着脸蛋上再次浮起红晕的凯拉，不等她说话随即贴在了她的身上。
    各种声音顿时在浴室里响了起来，无力反抗的凯拉在一次的“惨妻蹂躏。”
    经过两个月的跟踪报道，英国人对安吉拉这部新电影的热情总算消停了些。狗仔们虽然利用各种手段偷*拍到了一些照片，可编造出来的消息却前后矛盾非常混乱，英国民众虽然喜欢八卦却对戴安娜敬意有加，所以网开始还认真看看到后来就不怎么相信了。
    加上安吉拉时不时在博客上以及通过一些关系不错的记者透露着电影的信息，许多资深影评人也都谨慎的表示在电影上映前不做任何评价，毕竟天使小姐的成就是有目共睹的，那些曾经质疑过她的人都被狠狠的打过耳光。
    因此，温度总算慢慢的降了下来，与其漫无目的的猜测不如等她制作出来后再来评论，上帝知道她又会给人什么样的惊喜。于是借着这个机会，安吉拉暂时放了剧组几天假，然后风风火火的赶回了洛衫矾。
    “哦，安妮，几个月没见真让我想你安吉拉笑盈盈的张开双臂抱住了自己的管家，然后搂着腰肢身体略略后仰了下将她带离地面几英寸。
    “不用这么兴奋吧，安吉？”安妮轻轻挣扎了下，有些莫名其妙的看向了跟在身边的艾莉捷，对方耸了耸肩什么话都没说。
    “好吧好吧”艾吉拉随即松开了手，然后在客厅里转了圈，“我只是有几个月没回家，非常的想念而已。酒店再舒服也比不过家里，对吗？更何况我还有这么个出色的管家。”
    说到这里她摆了摆手往楼上走了去：“现在我想回房休息，倒倒时差什么的，没有重要的事情不要打扰我好吗？谢谢
    “最近发生了什么事吗，莉莉？”安妮眼看着安吉拉的身影消失在了楼梯口后，吩咐了佣人几句后拉着艾莉捷来到另外一个房间。
    “没什么，只是琳赛到伦敦来了一次，她们似乎不欢而散”艾莉捷用她那特有的平淡口吻说道，“你在洛朽矾应该知道些我不知道的事情吧？”
    “这样的话”让我想想安妮皱起眉头思考起来，然后想到什么的愣了愣。
    “难道琳赛知道安吉又和薇薇”安妮说着露出了个无可奈何的苦笑。
    “应该是这样了，而且琳赛还看出了安吉和凯拉在约会”艾荷姥的语气虽然依旧平淡，可已经隐隐带上了一丝担忧，“第二天琳赛连面也没和安吉见留了句口信就离开了，我过去告诉了她，在离开的时候隐约听见安吉在给薇薇打过电话。”
    “等等，安吉”怎么又和凯拉在约会？”安妮惊讶的问道。
    “我没有在电话上告诉你吗？抱歉。”艾莉捷随即将两人的事情说了一次，然后又将之后安吉拉在片场发火的事情也讲了出来。
    “见鬼，她怎么会，”怎么会这样呢？”安妮叹息的捂住了额头。
    “我觉得”她好像走进了死胡同而且不肯出来。”艾莉姥破天荒的双了口气，“你知道，聪明人犯起傻来比普通人要偏激得多。我想她可能还沉浸在去年分手的痛苦中无法自拔，只是她自己没有意识到而已
    “也许吧”安妮露出苦笑；“安吉有时候很孩子气，而且一旦孩子气起来相当的别扭。一旦钻进死胡同只能靠她自己走出来，我们可以提醒她去做却无法替代她去做
    说道这里她爱怜的抚摸着艾莉捷秀丽的脸蛋：“辛苦你了，莉莉
    “没办法，答应了你的事情总要去做艾莉捷耸耸肩，“不过我听安吉说，她可能要在伦敦购置寓所，真这样做了你肯定得过去，那时我就会轻松很多
    安妮噗嗤笑出了声，正要说什么脸色忽然变了变：“见鬼，你还记的安吉这次为什么回洛朽矾吗？”。
    艾莉捷一愣，万年不变的平淡表情顿时裂出了一丝惊异：“参加《黑客帝国》第三部的首映式！”
    房间里的空气凝固了起来，两个女孩再对视半晌后异口同声的吐出一个名字：“凯特！”
    大纲是早已经定好了的，和朋友讨论过，故事基本上都能圆过来。要知道前面挖了很多坑，打了很多伏笔的，”当然，我承认挖和埋隔得太远”总之本卷在占年初完。所以还有一年半要写，再将最大一个坑填了才会开始填第二大一级各种小坑。所以  ，好吧，没有所以。我快快写好了”





    正文 布满荆棘的成长路 245 首映风波
    16K小说网 更新时间:2010-9-16 23:48:16 本章字数:69







    正文 布满荆棘的成长路 246 暑假档
    16K小说网 更新时间:2010-9-17 20:45:15 本章字数:7307

    “是众样的女人吗。我真的是纹样的女人吗。沫茫的心里恍惚的问着自己。那天从安吉拉家里逃出来的时候她就这样在心里问过自己，虽然第一时间否认了这点，并不断告诫自己那是安吉拉的胡言乱语，从而在心房上建起了厚厚的堤坝。
    可今天安吉拉在她面前再度提起的时候，看着对方的眼睛蕾切儿竟无法反驳，即使心底还有个声音在焦急的提醒着，依然无法阻止心房上那道堤坝的溃败。
    一阵响声将她的思绪拉了回来，安吉拉又将一杯酒灌了下去，那微眯的无神爽眼那仿佛什么都不放在心上的神色那不断耸动拼命下咽的喉咙，像极了的届奥斯卡之夜在她离开了酒店后恍惚的喝着闷酒的自己。
    一时间，蕾切儿竟然隐隐有种同情的感觉。但这种感觉随即就消失了，只要一想到对方那天晚上是如何玩弄自己的，屈辱和愤恨就再次充斥了她的心间。只是蕾切儿并没有和安吉拉过多纠缠，在她继续伸手去拿酒杯的时候悄悄转身走出了大厅。
    顺着长长的走廊来到了电梯旁边后蕾切儿才发现自己不知道该去哪里，酒店下面的剧院里还在放映电影呢。想了想之后在电梯来了之后之前去了上面那层，剧组包下了上面那层所以房间为客人提供休息的地方。
    电梯门开了之后蕾切儿慢慢走到了和自己手中钥匙对应的房间外面，她并没有第一时间开门进去而是站在外面发起呆来。不知为什么蕾切儿的思绪又回到了安吉拉的身上，之所以不想和对方纠缠多半还是因为害怕，天知道一杯一杯喝着酒的安吉拉会在众目睽睽之下做出什么，那天晚上她就像个恶魔践踏着自己的尊严，自己的哀求和挣扎没有丝毫的作用。而且还在她的挑逗下可耻的高潮了，，
    蕾切儿微微一怔随即回过神来，脸蛋不由有些发烧。跟着心里升起一丝明悟，一幅幅的画面忽然从脑海里闪过，有和凯特在剑桥求学时一起坐在树下讨论文学时的情景，也有拍摄《泰坦尼克号》时和安吉拉在罗萨里托时嬉戏的场面。尤其是当安吉拉刚到罗萨里，在道具船上找了个舱室让她赤裸着身体戴着“海洋之星。躺在长椅，为她画着素描时的样子。这些种种都根植心间从来不曾离开过。
    最终她颓然的闭上了眼睛。好吧，我承认了，我的确有想过，我的确有过有想在早晨醒后身边同时躺着她们”我没资格去指责什么，也没资格去争取什么，
    ，万比北
    蕾切儿苦笑着拿起钥匙卡往门孔里插去，可试了好几次才完全插了进去，然后深深叹了口气扭来门把手。就在这个时候，一个人忽然从身后抱住了她，捂住嘴阻止惊呼然后将她推进了房间，跟着将门踢回去关上。
    “你”你干什么？”。惊慌失措的蕾切儿终于看清楚了对方是谁，恐惧的心总算放下了部分，取而代之的却是愤怒以及不好的预感。
    “你认为我要干什么？。酡红着脸蛋看起来有些醉醺醺的安吉拉冷笑着将她按在墙壁上，“如果今天你没有出现，如果今天你老实的呆在大厅”，你要为今天的行为付出代价！”
    说着她整个，人都压了上来跟着将蕾切儿的一条腿抬了起来，顿时怒骂着挣扎了起来：“见鬼，我今天行么都没做！你这混蛋，，啊哈”
    安吉拉只在她的腰肢上和大腿内侧捏了几把，就让她的身体就开始变软：“别想反抗我，蕾切儿，别忘了我对你的身体可是非常的熟悉。还记得那天晚上吗？哦小羔羊，你是那么的诱人，今天晚上就在这里给我重复一次好了！”
    “不！你这混蛋！放开我！放开我”。蕾切儿绝望的挣扎着，可是在安吉拉的挑逗下身体越来越软连站都有些站不稳了，沙的一声，晚礼服下面的底裤就被她褪到了大腿。
    “够了！”蕾切儿此时不知道哪里来的力气呼的推开了安吉拉，跟着猛的一挥手。
    啪，一记响亮的耳光重重甩在了安吉拉的脸蛋上，打得她踉跄的往旁边走了好几步才停下。房间里顿时安静了下来，惊呆了的蕾切儿看看自己的手又看看别过脑袋似乎转不过来了的安吉拉，半晌都没回过神来。
    “哦，蕾切儿，真没想到你会下这么重的手捂住自己的脸蛋数分钟后，终于从震惊中恢复过来的安吉拉抬起了头。她用冷冷的目光居高临下的看着蕾切儿，白嫩的脸蛋虽然因为喝多了而微微发红，可那几拇指印依然清晰可见。
    “对，”对不起，我不是，，我不是有意的，安吉。”蕾切儿看着她喃喃说着，衣裳不整的紧贴着墙壁一时间不知道该做什么。
    “知道吗，蕾切儿，你应该感到荣幸”安吉拉慢慢走到了她的面前，不再明媚的眸子里闪过一丝暴虐，“我从出生到现在还从来没被人打过耳光！你应该感到荣幸懂吗！你夺走了我的第一次！你应该感到荣幸！”
    说道后面她的声音越来越大最后几乎风几了。跟着猛的抓住蕾切儿的双肩，将她重重扔在了房似在床上摔了化晕八素的蕾切儿，起身后第一时间惊恐的抱住自己缩到了床头，她完全没有想到自己的一巴掌会让安吉拉如此的发狂。
    然而出乎她意外的是，安吉拉并没有上前对自己进行报复，她只是站在原地怔怔的狠狠的看着自己，使劲咬着嘴唇仿佛想将什么咽下去。跟着她的身体软了软，退后几步靠在了房间的圆桌上，然后眼泪忽然掉落了下来。
    没有声音，虽然泪珠接二连三的从眼眶中滚落下来，安吉拉却始终死死咬着嘴唇不肯出发出任何声音。即使她还是死死的狠狠的盯着蕾切儿，蕾切儿却能感到她的目光并不在自己身上，甚至还能感到她不是为之前的那一巴掌流泪。
    怎么了？蕾切儿露出了茫然的神色，紧跟着她没来由的感到了一丝心疼。那个女孩靠在圆桌边上倔强咬着嘴巴任凭泪珠不断滑落脸颊，仿佛就算是死也要把那些悲伤那些委屈那些痛苦给咽回去，就算是死也绝不将那些悲伤那些委屈那些痛苦展现出来。
    那一丝心疼蓦的扩大至了整个心房，蕾切儿的身体也不由微微颤抖了起来。这样良久之后，她走下了床慢慢挪到了安吉的面前迟疑的张开双臂，试了几次又犹豫了几秒钟后终于抱住了安吉拉，同时闭上眼睛在心中幽幽叹了口气。
    ，，
    《黑客帝国：矩阵革命》的上映揭开了仍年暑假档争夺战的序幕，正如很多评论家所预料的那样，在间隔了一年后用各种方法吊起了影迷的胃口后，第三部将已经快要平息下来的“黑客”热潮再次掀了起来。
    绝大多数影迷都选择了第一时间进影院观赏，甚至不少地方在首映之前就排起了长长的购票队伍，几乎能和叨年《星球大战前传》上映时有得一拼。当天，《黑客帝国：矩阵革命》光在北美就卷走了 助万美元的票房！
    而且，这仅仅只是个开始，前两部《黑客帝国》都引起了声势浩大的讨论，这部又怎么会例外？尤其是关于最后锡安到底是真实的还是另一个虚拟空间，影迷们在网上争得不可开交，连不少小有名气的影评人都加入了战局。总之，两派不断在电影里翻找着细节，然后用自身的逻辑补充完整再来印证自己的观点。
    ，  万
    虽然他们也很想从雷德利或者安吉拉那里得到最权威的答案，可惜前者在首映式的记者招待会上对这个避而不谈，只是笑眯眯的回答：“关于这个”每个人都有不同的拜读，我不应该阻止他们享受寻找答案的过程
    至于后者，完全没有出席记者招待会，虽然她确实参加了首映式
    据说因为有些其他事情不得不先回去了，不过有人宣称在首映式结束许久后曾看到她的座驾离开酒店。
    总之，安吉拉再次出现在公众面前的时候，已经回到了伦敦开始赶拍起新电影最后的镜头。在记看好不容易找到机会问起这个问题的时候，她只是微微笑了笑：“从某种意义上来说当电影上映后，导演、编剧以及制作人也就失去了最终解释权，公众的意志有时候是很强大的一  这不是在批判什么，随着网络的发展这已经是一个现象了。所以与其给出什么最权威的答案不如让观众自己去思考，我和雷德利只是讲了个有意思的故事，就这样。”
    说道这里她顿了顿，又想起了什么似的补充的说道：“对了，关于整个故事我还有几个小构思，和公司商量下可以做成短篇动画然后放出。算是对世界观的一个补完。只是大家能从中看出什么那就是他们的事了，再说一次，我只是在讲故事
    这个消息传出后，影迷们顿时又激动了起来，纷纷猜测起将会是什么样的小故事。只是争论却一刻都没停息过，都宣称等这些小动画出来后必然会找到新证据支持自己的观点。
    “开放的网络的让每个人都有了对全世界说话的权利，只要他的言论放到了网络中，就有可能被世界上任何一个人接通了网络的人所看到。这是无数个世纪以来的第一次，所以在在网上冲浪的人比平时更加的自我。这种情况下，完全相反的意见遇在一起后产生的冲撞将远远大于生活当中的，如果我的答案不能让他们满意，那么他们会想尽办法来说服我，让我给出他们满意的答案。如果他们不能说服我，那么就会变得很失望然而从失望变成讨厌；如果他们说服了我，持另一种观点的人也会做出同样的反应。所以如果不想自己左右为难的话，还是保持某种程度上沉默让他们自己去争执吧。”在拍摄《女王》最后几个镜头的时候，有人问起之前那个问题后安吉拉如此回答道。
    “最主要的还是，可以让他们心甘情愿的掏腰包多去几次影院才对吧？”有人开玩笑的调侃道，“就算电影下线了，
    安吉拉笑笑并没有回答，这个问题是显而易见的。要知道《黑客帝国》后面两部之所以会分开一年甚至更长的时间上映，同时故作神秘的大肆宣传，就走出自她的手。这是为了避免出现“曾经”的因为短时间连续上映，导致影迷没有回过味来而引起票房下跌的情况。技能避免自己陷入尴尬的境地又可以赚更多的钱，为什么不呢？
    虽然因为《黑客帝国》的热映，《女王》的外景地的片场再次热络了起来，安吉拉却并没有在意。除了严禁相关人员不得随意透露剧情外并没有做过多的要求，她自己偶尔也会和守候在周围的影迷以及记者攀谈几句，反正外景只是些零碎的镜头。
    到了６月底新电影基本上已经完成了，加上《真爱至上》的后期虽然拖拉到了现在也基本上已经完成，解散了剧组后安吉拉为自己放了个，长假。
    “已经在牛津大学拍了三天了？动作还真是快呢，我都不知道他们是什么时候开机的。”安吉拉翻着手中的的行程表有些吃惊的说道。
    “我在数天前拟定新的行程表的时候，曾提醒过你《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》的开机时间。”艾莉捷淡淡的说道。
    “有吗？什么时候？我怎么不记得了安吉拉挑了挑眉。
    艾莉捷膘了她一眼后了才开了口：“就是，我问你要不要回洛杉矾参加《星球大战前传：克隆人的进攻》的首映式的那次。”
    和那天一样沉默了几分钟，安吉拉才用轻快的语气说道：“是这样啊，真抱歉，我为自己的失书症道歉好吗，莉莉？”
    “没关系虽然这样回答道。艾莉捷还是暗自微微蹙了下眉头。
    大概是不想看到某些事情，那天她没有跟着进去，所以前映武上发生了什么事完全不知道，不过安吉拉确实在首映结束许久后才独自一人出来招呼她和保镖离开。
    是凯特又起了什么冲突了？那为什么又在酒店里呆了那么久才出来。艾莉姨再次暗自膘了眼安吉拉。然后她就变得好像对什么都无所谓了，仿佛有些事情从来没发生过；不过那天问她要不要参加《星球大战》的首映式，她却呆坐在沙发上沉默了许久后才拒绝。
    “对了，莉莉，该从哈佛毕业了吧？”安吉拉的声音忽然响了起来。
    艾莉姨愣了愣，随即点点头：“是的，她最近好像接了部在新泽西拍摄的电影。”
    安吉拉哦了声后又不说话了，半晌后忽然又问：“夏夏会喜欢我的礼物吗？”
    “只要是你的礼物，她都会喜欢的艾莉捷保持着平淡的语气。
    “那么，你觉得我把那条香奈儿限量长裙买下来，下个月去加勒比海探班的时候送给凯拉的话，她应该会很高兴吧？”安吉拉随即又换了个话题。
    “我不知道，我不是凯拉”艾莉捷的眉头终于明显的皱了起来，“如果你有什么话想对我说，可以直截了当一些吗？”
    “哦，你终于有了表情了，莉莉”。安吉拉嘻嘻笑了起来，“要是长时间不活动脸部的话，当心肌肉坏死，以后你就算想做表情也没办法了
    跟着在艾莉捷的眉头皱得更深之前，她坐直身体看向了车窗外面：“好吧好吧，既然你不想听那我就不说好了。”
    ， 可
    艾莉姨忍不住心里重重哼了声，然后别过脑袋深吸了两口才算恢复了之前心绪。谁要替她考虑那些事情，反正我只要照顾好她的生活就行了，安妮也没说过要我什么都管。
    汽车很快驶进了牛津大学校园，很简单的就找到了《哈利波特》剧组，毕竟牛津大学的杜汉大教堂以及神学院已经是著名的《哈利波特》系列电影的取景地了。
    “嘿，乔，见到你真高兴”安吉拉热情和魔法妈妈拥抱了一个，然后促狭的眨了眨眼睛，“监督拍摄的感觉怎么样？”
    “很棒，不过已经没有之前的新鲜感了，更多的是责任”罗琳笑着耸了耸肩，“确保那些场景那些画面尽可能的和的描述一致。”
    “是啊，毕竟能保持一致的只有画面了，拍摄成的电影话必然要删减很多东西安吉拉表示同意，然后她挑了挑眉毛：“对了，你看如果《火焰杯》投拍的话肯定要
    “绝对不可能，亲爱的”罗琳怎么会不知道她在想什么，笑眯眯的却用不容质疑的口味说道，“我还期待着你为自己设计一身合适的巫师袍呢。
    ”
    “是吗？”安吉拉咬着牙齿挑了挑眉，“这么说你承认了那是我的角色了
    罗琳耸耸肩笑而不答，安吉拉瞪了她半晌后才有些泄气的说道：“你真的认为，让加里奥德曼看着我然后意味深长说什么“哦，莱克丝，莉莉最好的女性朋友。很合适？”





    正文 布满荆棘的成长路 247 2000万片酬怎么样
    16K小说网 更新时间:2010-9-18 21:26:23 本章字数:7769

    二所以今纹样说，是因为呤荆波特系列小谎最新一集蜘知比低社》已经在半个月前出版了。当然，作为魔法妈妈最好的朋友，又在伦敦制作着自己的新电影，安吉拉早在一个月以前就看到了手稿。简单的说就是。在别的读者看来书里的内容很正常一毕竟主角是哈利波特一细心的敏锐的读者可能会发现一丝异样。不过在缺少证据的情况下绝对不会过多猜测，只有了解的人才会从读到那隐藏在字里行间的东西。
    莱克丝卢克在整本书里的戏份虽然和之前的《火焰杯》差不多，可重要性大约只比斯内普以及海格稍差一点。很简单，首先她不是凤凰社的成员，其次哈利在问到小天狼星的时候，他在干咳了声后说她应该是可信的。
    “应该是可信？我可以理解为你们在怀疑，但是没有证据吗？”哈利说道。
    “不，我的意思是”她应该是可信任的。”小天狼星干巴巴的说道。“好了，哈利，就这样吧，我相信那布利多也会做出同样的判断的。”
    类似这样的段落为数不少，比如安吉拉之前抱怨过的那段，在莫格里广场口号过圣诞节时小天狼星和莱克丝在私下里对话时的开头：
    “哦，莱克丝，莉莉最好的女性朋友。小天狼星吸着气，浓厚的眉毛挑得老高。
    “哦，！卜天狼星，詹姨最好的男性朋友。”莱克丝保持一如既往的微笑。
    小天狼晏的嘴角不由抽搐了下。他的神色变得有些古怪但很快又恢复了平静。
    当然，单独看的话还是有些明显的，不过罗琳明显打算在莱克丝身上放上一层神秘光环或者说混淆读者视线，让人弄不清她到底站在哪一边。就像斯内普那样。比如从来没有在正面帮助过哈利，基本上都是用启发赫敏的方法来引导他们三个，而且在哈利成立。师的时候又站在了乌婶里奇这边    罗恩没少嘲弄她，而哈利也一直犹豫不决，倒是赫敏坚决的认为她是在帮助他们。
    “她该不会打算把这个角色写成翻版的斯内普吧？”看完书的安吉拉非常的郁闷。
    不由她不怀疑，因为有些地方实在太”比如在邸布利多要求斯内普教哈利大脑封闭术的时候，两人曾有过小的冲突。
    “为什么不让卢克小姐担任这份工作呢？我想她在这方面的造诣并不比我差，对吗，卢克小姐？”斯内普他那特有的油滑腔调问道，然后露出一个恶毒的笑容：“如果担心某些东西，完全可以放到冥想盆里去。”
    “没人比你的大脑封闭术更优秀了。西弗勒斯”莱克丝静静的说道。“当然，我了解你心情。你和冉前一样从未改变过。”
    斯内普的脸色顿时因为愤怒而变得有些发白，有那么几分钟哈利以为他会发火，但他盯着莱克丝的面容逐渐收起了火气，最后抿着嘴唇冷冷的说道：“好吧！”
    看看这些描写吧，安吉拉基本上能猜出罗琳把这个角色和谁配对了。同时也可以想象她会在最后一部里怎么处死这个角色，于是就有了之前的试探。
    “别担心，亲爱的，我保证到时候你会大吃一惊。”罗琳如此承诺的说道。
    “是啊，只要你一公布，所有人都会吃惊。”安吉拉用微不可觉察的声音咕哝着。
    这时，不远处的片场已经停止了拍摄，安吉拉顿时将注意力转移了过去，此时她才发现在三位主角都不在现场。
    “他们今天刚好有个不长的访问。所以我允许他们晚来几分钟，反正拍摄的都是大礼堂的全景。”哥伦布导演解释的说道，在休了半年多的假后红光满面的他看起来精神不错。
    不过，要是以为可以劝说他继续执导的话肯定不可能，执导一部这样的电影确实不轻松，更何况他还连续执导了三部。事实上后面风格趋向于黑暗，也不适合让他继续。
    哥伦布的话刚刚说完，一辆黑色的商务车就来到了片场，然后丹尼尔、鲁伯特以及夏夏依次走了下来。安告拉兴致勃勃的上前和他们打了个招呼，不过在看清了夏夏的打扮后顿时被着实的“雷”了一下。衣服没问题，头发没问题，但是那圈眼影实在有些……
    “那个笨蛋给你化这种妆的？”抽了抽嘴角的安吉拉忍不住问道。
    “电视台的化妆师啊”夏夏不解的看着她，“他们都说这样会让我显得更成熟更富有魅力，再说丹和鲁伯他们也觉得挺不错。”
    “挺不错？”安吉拉翻了翻眼睛。然后扭头看向旁边的丹尼尔和鲁伯特：“你们认为艾玛这个样子很漂亮？那么请具体说说哪里漂亮？”
    “嗯显得很性感。”鲁伯特憋了半天后这么说了一句。
    “我觉得，有种颓废的姜感，眼熏装就是这样，不是吗？”丹尼尔多说了几句。
    “你们这群鬼”安吉拉叹息的摇了摇有，然后拉着夏夏的胳膊往载着她们过来的商务车走去，同时对艾莉捷叫道：“莉莉，找
    比。，一凶可
    “怎么了？”被塞进车里的夏夏有些不悦的问道，“你觉得我这样不好看？”
    “先等等。”安吉拉做了个手势，将司机赶了下去又等艾莉捷将化妆盒提了过来后，关上车门将化妆盒一层层打开，一边挑选着要用的东西一边解释了起来：“你现在化的妆虽然对形象无伤大雅但终归不太合适，别忘了你现在只是个岁的小姑娘。”
    “难道岁的小姑娘就不能化些成熟点的妆吗？小姑娘总要长成大姑娘的。”夏夏不由都起了嘴巴，显然不同意安吉拉的这番言论。
    “不是不可以，而是要为一个岁的小姑娘化点成熟妆的话，必须要小心谨慎。”安吉拉说着拿起了几样工具侧过了身体，“好了，现在侧过身来看着我，亲爱的，等我给你改了妆了后，你再来判断优劣吧。”
    带着好奇，夏夏乖巧的转过了身来。任凭安吉拉在自己脸上摆弄了起来。安吉拉也没再说话，不断换着工具细致的为女孩改着妆，全神贯注的模样仿佛在修饰一件精美的等术品。
    “你看起来好严肃，为你自己化妆的时候也是这个样子？”夏夏忽然噗嗤笑了出来。
    “别乱动，否则花成鬼脸我可不负责任。”安吉拉虽然这么轻叱道，挥动的手却停了下来，然后凝视着夏夏的小脸蛋默然不语。
    “怎么了？真的化花了吗？”夏夏不由担心的问道。
    “不不不，只是光线有些暗，我们这样”她说着让小女孩换了个姿势想要到她上面来，可想想这样反而有些麻烦于是干脆让自己坐直，“不，这样吧，你骑到我身上来。”
    “好吧好吧，真麻烦。”夏夏嘀咕着叉开双腿坐到了安吉拉的大腿上，“现在呢？”
    “别动。我继续。”安吉拉让车窗外的光打在小女孩的脸蛋上继续完成剩下的任务，车里顿时变的安静了下来。只有粉底利、眉笔等用具偶尔会发出沙沙的声音。
    两个人靠得如此之近，几乎能看对方脸蛋上那可爱的软软的绒毛，呼出的热气喷在上面直痒痒。眸子里的光芒交织对撞，夏夏不由自主的闭了眼睛，呼吸也变得有些急促起来。
    “好了，现在看看怎么样。”安吉拉终于停住了动作，平静的看着近在咫尺的闭着眼睛脸上带着一丝羞怯的微红的夏夏说道。
    ，知％， 幽万
    “嗯，已经好了吗？”夏夏睁开了眼睛，有些不好意思的挠了挠脸蛋接过了安吉拉递来的笑镜子，只瞄了一眼她就惊讶的睁大的眼睛。
    “你怎么做到的？！”夏夏端详了好几次后抬头问道，眼前安吉拉似笑非笑的看着自己不由露出了恼怒的神色，忽然张嘴向她倾了过去。直到快要碰上了才想起了什么的赶紧闭上嘴巴，结果啪滋一声结实的吻在了安吉拉的脸蛋上。
    “你终于肯换一种方式表达热情了？”史吉拉弯着眼睛调侃的说道。
    夏夏都起嘴吧从小鼻子里发出重重的一声哼，然后又仔细的看着对方的眼睛，半晌后忽然轻声问道：“你好像起了什么变化，安吉？。
    “变化？我会有什么变化？”安吉拉当即皱起了眉头。
    “我不知道，只是你的眼睛，，好像失去了活力”夏夏小心的说道。
    翠绿的眸子里闪过一丝复杂，安吉拉忽然凑到小女孩面前吻了吻她的嘴角后露出个微笑：“别担心。这种事情已经经常有，休息几天自然就会好起来。”
    “好吧”没有多想的夏夏耸了耸肩，从她身上爬了下去，“那么我现在就出去，让他们好好的大吃一惊！”
    重新化妆的夏夏再次出现在丹尼尔以及鲁伯特等人面前后，那两个小鬼率先张大了嘴巴。变薄的粉底、若有若无的黑色眼影以及嫩红的带着光泽的唇瓣，这些都让夏夏在表现着自己的青涩的同时又透露着一丝成熟的韵味，相当的吸引人。
    “不得不承认，安吉在化妆上面很有一手。”罗琳半是调侃半是开玩笑的如此说道。
    可惜夏夏这漂亮的模样并没有保持多久，因为接下来马上要拍电影。所以必须卸妆重化小家伙没少抱怨，说什么好不容易变得漂亮了点多保持一会儿都不行，又或者不断上妆下妆对皮肤损害非常大之类的。直到安吉拉好言劝慰了几句，并保证这几天会好好教她之后才算
    在伦敦差不多休了两周左右的时间，安吉拉随即去了弗罗里达准备从那里去在巴哈马耸岛上拍摄着的《加勒比海盗》剧组探班。至于自己在《哈利波特》里的那个角色会被罗琳怎么虐待”她也懒得去管了。难道还能干涉对方的创作不成？至于制作电影的时候要不要出
    在巴哈马群岛的度假也乏善可陈。凯拉虽然对安吉拉的到来很高兴。也非常喜欢她为自己挑的衣服款式，可要忙着拍电影无法天天陪着她游玩打闹做*爱做的事。而且在大巴哈马岛的南岸还好，这里风景优美很
    ”沪人游艇的美国人都喜欢在夏天的时候到泣里度假，安 “炮曾和父母以及来过，可到岛链末尾的伊克祖马斯岛去的时候就有些糟糕。
    伊克祖马斯岛以及其周围几个岛都属于人烟稀少那种，如果不是《加勒比海盗》剧组的到来，一些小岛上可能还从来没有过人出现的痕迹一  也正是因为这个原因，剧组选在这里拍摄争夺戴维琼斯心脏的地方。只是那些不知名的虫子实在是很恶心，一不小心被叮咬了立即红肿一大片，擦什么都不管用。
    当然，有趣的事情还是有的，比如之前曾在《真爱至上》出演过气摇滚歌手的比尔奈伊又跑到这里来扮演章鱼王戴维琼斯，这个可爱的老头每每休息的时候就会跑出来插科打浑。和约翰尼德普是剧组的一对
    。
    除此之外就是逼凯拉吃东西。每当她在安吉拉的“压迫”下将盘中的食物戈小拉进嘴巴的时候，无论表情是忿恨还是可怜都很可爱。
    “我只是想保持身材而已。肥胖是每个女人敌人！”凯拉曾试图说服安吉枫
    “可问题在于，现在看起来健康才是你最大的敌人。”安吉拉在回答的同时。为她的盘子加了更多的东西。每到这个时候，凯拉只能爬下脑袋闷头吃东西。
    凯拉不明白为什备安吉拉总能把自己吃得死死的，她甚至觉得自己是不是有些受虐倾向，完全就是个受气包 好吧，心里揣着甜蜜的受气包。
    再次回到洛朽矾已经是７月底了，以检验飞机为开端安吉拉从休息中调整了过来一波音公司在半个月前交付了属于她的私人飞机并推荐了一个经验丰富的驾驶组，从弗罗里达回来的时候就是首次坐这架飞机。
    整体上而言，安吉拉还是很满意的，飞机的舒服程度和父亲的天空号不相上下。只是在为飞机起名字的时候，她沉默了许久才三个大写字母当飞松的名字。至于解释  ，没有解释，作为老板想怎么做就怎么做。当然，这些行为都被有心人看在眼的。
    “离开伦敦后她把所有心思藏了起来，而且掩饰得很好，连和她朝夕相伴的凯拉都没发现。如果不是我一直在观察着她，而且心里早有预防，否则我也不会发现。
    。回到洛朽矾后艾莉捷如此对安妮说道，她破玉荒的叹了口气。
    “辛苦你了”安妮轻轻拥了拥她。“暂时就这样吧，毕竟有些事情我们只能看着，当然，有时间的话我会和她旁敲侧击的聊聊的。”
    话虽如此，在很长一段时间里安妮都没有找到机会，因为安吉拉又开始忙碌了起来。《女王》既然耍赶在年底上映的话后期当然得赶紧做才行今年的时间虽然比往年要宽裕可更不能放松。加上还要和其他编剧讨论之前承诺过的动画版的《黑客帝国》的构思，以及交给什么人做比较好一一皮克斯的风格显然不适合。所以安吉拉最终把目光放在了日本人身上，不管怎么说他们的动画还是相当出色的，而皮克斯和吉卜力的关系也不错。
    同时那些无处不在的狗仔只要抓住机会就会纠缠着问这问那，还在热映的第三部《黑客帝国》、新电影《女王》”助正在播放的记录片《天生富贵》、还在烧钱的《变形金刚》等等，大有恨不得将她的所有隐私都翻出来摆到公众面前。
    除此之外。还有大导演找上门来。邀请她出演电影角色。
    “真让人失望，我还以为你来找我是为了新电影拉投资呢。”安吉拉将看着室外毒辣日头的目光移了回来，抛了抛手中的优盘后笑眯眯的看着眼前的老头儿，“要知道投资你的电影基本上都是一项稳赚不赔的买卖。”
    “要说稳赚不赔的话，你的电影才是吧。”史蒂文斯皮尔伯格挑了挑眉，“虽然赚得不多，可投资也不大，而且还有非常出色的口碑。”
    “好了，还是先看看你的剧本吧。被你这样夸奖下去我会很不好意思的。”安吉拉耸了耸肩，将优盘插到了笔记本电脑上面。
    调出文档看清楚标题后安吉拉随即愣住了，她将目光移向了斯皮尔伯格，对方则做了个请继续的手势。安吉拉收敛起心思飞快的通读了次。然后关上文档沉吟了半晌后才似笑非笑的看向保持着微笑的老头：“你打算邀请我出演这个女主角？”
    “当然”斯皮尔伯格摊开手，“有什么问题吗？”
    比。，  正
    “你知道的，虽然这几年我又在大屏幕上有所亮相，但不代表我会把重心转移到表演上面来。”安吉拉好整以暇的说道。
    “别这样，安吉，不如你先开出自己的条件，然后我们再讨论好吗？”斯皮尔伯格微笑着说道，“我不相信你没有动心。”
    “这样啊  ”安吉拉的手指在桌上敲了敲，忽然露出一个促狭的笑容：“四万的片酬怎么样？”





    正文 布满荆棘的成长路 248 修改后的剧本
    16K小说网 更新时间:2010-9-20 1:09:47 本章字数:7755

    万，片酬。”老头几惊讶的扬起了眉      “没错。”安吉拉笑盈盈的说道。
    如果单只是以演员身份来估算的话，即使她在《魔戒》中反串出演了莱格拉斯，又在《黑客帝国》中客串了戏份不少的守护天使，而且还再次拿到了奥斯卡的最佳女配角”助万美元已经足够了。可问题是。如果从另外的身份估算的话一  知名的导演、出色的歌手、国名偶像以及亿万富翁  即使开出凹刀万的片酬也不一定能打动她。
    所以安吉拉其实是在开玩笑。好莱坞不是有个四万俱乐部吗？进去逛逛怎么样？不过，从某种意义上讲她其实是在拒绝斯皮尔伯格。自从《魔戒》上映后就不断有片商找上门来。加上她又在《黑客帝国》后两部里热闹的打斗了一番，现在又在暑假上映的《星球大战前传酚里耍了次光剑。虽然这几部电影大部分票房都是靠本身的口碑和魅力赚来的。却不能掩盖她在其中所起到的号召力。
    她是最受欢迎护戒小队成员，“安吉拉张弓的姿势实在太帅了”；她是被翻来覆去揣摩着的守护天使，“她打得的确很好看，但我们更想知道这意味着什么”；她是让人念念不忘的女绝地大师，“这绝对是卢卡斯最棒的主意！”
    即使这些电影只把她身上作为演员的潜在价值展现了一半，却已经足够让片商们在明知道她有自己的公司，她自己也是大导演的情况下，依然飞蛾扑火般的想要邀请她在电影中出演角色。当然，他们也知道用金钱的方式根本不可能打动她。所以通过不少的关系进行了各式各样的游说。安吉拉对此是既恼火又无奈。那些充当说客和中间人的基本上都是各个电影公司的高层，想要强硬拒绝都不行，所以干脆借这个机会给那些制片商传递个准确的信号。
    “这可真是件”斯皮尔伯格做了几个手势，镜片后面的眼睛微微眯了眯后忽然长长出了口气：“还有什么要求吗？一起说出来让我听听吧，安吉。”
    “没有别的了。”安吉拉耸了耸肩，“就这一伞要求。”
    “真的？”老头儿的眉毛忽然再次挑了起来。
    “真的！”安吉拉极其认真的点点头。
    “好吧，你打算什么时候签下合约？”斯皮尔伯格露出了满意的神色。
    “如果没别的事忙的话”等等，什么叫签下合约？”安吉拉愕然的看着老头儿。
    “既然我们已经初步的达成了协议，下一步自然是签下影片合约了。不是吗？”斯皮尔伯格微笑着说道，“我答应你的四万片酬的要求了。
    ”
    “嗯”辄”这个”安吉拉翻了翻眼睛，有些气不打一出来。但不等她说话，对方已经竖起指头摇了摇：“别告诉我，天使姐打算出尔反尔。”
    说到这里老头儿大有深意的笑了起来：“要表态的方法有很多种，并不一定要通我来  还是那句话，你真的对这部电影没兴趣吗？”
    安吉拉张了张嘴本来还想说什么，可随即又闭了起来。该死的。早知道就该漫天要价的”居然让他听了出来，真是太狡猾了。
    怎么可能没兴趣，首先编剧是老熟人曾写出《楚门的世界》的安德鲁尼科尔，除此之外还和汤姆汉克斯对 光是后面这点就已经足够吸引人了。安德鲁这次写了个很有意思的故事。根据一位滞留在法国戴高乐机场的无法离开的流亡人士的真人真事改编。
    剧本的大致内容是：汉克斯所饰演的维克多在踏入纽约肯尼迪机场的时候，他的祖国发生了政变，于是他的护照之类的身份证明文件全部变成了废纸。他只能留在机场里哪里也去不了，睡大厅的椅子上在卫生间里洗澡。然后靠为路过的乘客服务生活。这样的生活持续了数个，月。维克多也在机场有限的空间内完整地体验了美国文化。
    是的，没错。这就是那部《幸福终点站》的剧本。不过有意思的是，在安吉拉的记忆里电影的女主角应该是位差不多快四十岁的空姐，而手中的剧本却是位二十出头。担任空姐职务才几个月的善良乐观的年轻女郎。
    “知道吗，安吉，当我和安德鲁以及其他几位编剧讨论着，要为维克多加上一位引导他了解美国文化的空姐时，我第一时间想到了你。”斯皮尔伯格继续说道，“我们一点一点的将你所展现出来的性格融入这个角色。没有比你更适合出的人了一  你曾为不少人量身打造过角色，这次不妨试试别人给你量身打造的怎么样？”
    “听起来，我应该感到荣幸，不是吗？”安吉拉微笑着回答到，漫不经心的在桌上敲了敲后微微有些出神，仿佛在思考着什么东西。老头儿也不多说什么，只是小口小口的品尝着杯中的红茶，静待对方的答案。
    “好吧，看起来我不能拒绝，不过除此之外我还有别的要求。”安吉拉忽然转过头来，眼睛眨也不眨的看着斯皮尔伯格如此说道。
    “我就知道，之前的条件肯定不作数。”老头儿椰愉的说了句。然后摊开手：“好吧，是什么？片酬涨到２四０万英锋了？。
    “不能裸露，不能有漏*点戏。不能一  有吻戏安吉拉直截了当的说道。
    “听起来，你好像是要出演一位孤胆女英雄？。斯皮尔伯格扬了扬眉。调侃的问道。
    “听我说完，史蒂文”安吉拉耸了耸肩，“如果这两个条件没问题的话，我们再说最重要的那个。  将剧本留在我这里，一周后我再给你。”
    “你要”修改剧本？”老头儿露出了惊讶的神色。
    “是的，而且    我保证你会满意的。
    。安吉拉双手交叉的放在桌上，那模样明白着告诉对方，不答应这个条件的话一切免谈。
    斯皮尔伯格思考了许久都没说话，不过最终他还是点了点头：“好吧。那么就让我看看连续十年提名最佳剧本以及连续三届获得最佳剧本的大编剧能带给我什么样的惊喜
    “那就等着瞧吧安吉拉说着在心里长长的出了口气，然后又开玩笑的提醒说道：“对了，刃刀万片酬，一分也不能少。”
    斯皮尔伯格愣了愣，随即大笑了起来。
    安吉拉的决定看似随意，实际上却可以说是经过深思熟虑了的。虽然只是短短几分钟，很多事情仿佛电影般的在脑海里过一遍，所以做出这个决定仿佛是自然而然的事。
    至于一周内将剧本修改出来也不是什么难事，动画版的《黑客帝国》基本上已经讨论完毕，电影部和动画部接受了她的建议将和不同的日本的顶尖动画师进行合作，而安吉拉除了提供构思和适当的建议外基本上不参与制作。
    所以目前只有《女王》的后期这一项工作，至于《星球大战前传戏的宣传以及因此产生的各种节目的邀请，基本上还是能推辞就推辞，反正当初在合约上留了个小后门。
    很快修改好的剧本就送到了斯皮尔伯格的手中，然后大吃一惊的老头子立即打来了电话：“这就是你的修改过的剧本？！你怎么会加入这样的情节？”
    “有什么问题吗？”电话这头的安吉拉懒洋洋的问道，“破坏了整体情节还是对人物的刻画糟糕？又或者违背了剧本的主体思想？。
    “当然不，你把那几个，次要人物的故事集中在一个人身上体现后让剧情更加紧凑了。只是”那边的斯皮尔伯格似乎苦笑了下，“你要知道。你是女主角
    “是的，我当然知道”安吉拉漫不经心的说道，“或者，你认为，现在才飞岁的我是演不出凹岁女人应有的风情，对吗？。
    那边沉默了半晌。老头儿最后长长的出了口气：“你给我出了道难题呢。安吉。从常理上讲的确是这样。可我们都知道常理在你身上不起作用
    “那么。要赌一把吗，史蒂文？”安吉拉笑了起来。
    “坦白的说。我真的很想看看你是如何演绎一个凹岁的成熟女性。只是”说道这里那边忽然再次沉默了下来，几分钟后老头儿充满魄力的声音响了起来：“那就赌一把吧”。
    “你不会后悔的。史蒂文安吉拉说着关了手机。然后同样的长长出了口气。
    在斯皮尔伯格最开始提供的剧本当中，艾米丽娅是个刚刚担任空姐的善良乐观的年轻女孩。在一个很偶然的情况下她和维克多成为了朋友。彼此讲述着自己的故事。斯皮尔伯格相用这样的角色来引导男主角。讲述一场机场美式文化速成课，而艾米丽娅和维克多之间也只是纯，真的朋友之间的感情。
    可安吉拉却将剧本修改成了原来的那个。维克多遇见的是一位美丽性感的空姐，然后两人擦出了爱的火花。维克多为了能够与艾米丽娅共进晚餐开始努力的寻找工作，而艾米丽娅却为此感到了困惑，因为她有着不为人知的另一面。
    我已经开始期待起来了呢，安吉拉看着手中的电话，恍惚之间思绪又回到斯皮尔伯格来找她的那天，那短短几分钟里许多东西浮光掠影般的划过脑海。
    这时，吉姆的声音响了起来：“哇哦。听起来你要去演一个超过自己年龄的角色？”
    “有什么问题吗？”安吉拉耸耸肩，“演超越自己年龄的角色的人比比皆是，琳赛在去年的《辣妈辣妹》里就很好的诠释出了中年妇女的形来  ”
    “不不不，安吉，这不一样”。吉姆脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“那部电影我看过，因为母女两个中途互换了灵魂，所以这使得观众有了个。对比一之前的女儿形象和之后的女儿形 这样的先入为主就会让他们在心里自动的加分。这和小孩子出演成熟形象的角色差不多，因为是小孩子，所以天然就有加分。除非你的新角色也是像《辣妈辣妹》那样有着强烈的前后对比，否则大家的要求会苛刻很多。”
    安吉拉不由挑了挑眉正要说上几句，吉姆忽然笑着露出了洁白的牙齿。看着她的眼咱卉：二大又圆！“我的分析怎么样。这两年我在好莱坞可汉口混。”
    强忍住想要狠狠在他脑袋上来一下的冲动，安吉拉好气又好笑的白了他一眼：“先说说你的工作吧，剪辑得怎么样了？”
    “好吧好吧”吉姆无奈的耸了耸肩，回到座位上将剪辑的画面调了出来。“我按照你的吩咐从记录片中挑选了差不多刃分钟的片段，然后剪辑成了四个小段，你看看是否合适。”
    安吉拉看着屏幕，戴安娜王妃所展现出来的一颦一笑是那么的熟悉。一切都仿佛发生在昨天。她在自己的脸上抹了把。然后拍了拍吉姆的肩膀：“就这样吧。”
    说着她转身往外走去，莫名其妙的吉婶忙叫住了她：“等等。安吉，就这完了？”
    安吉拉回过头来想了想，然后恍然的露出微笑着再次拍了拍他：“赶得不错。”
    “嘿，别用这种话来敷衍我，你难道就没有一点意见？”吉姆有些不满的说道，“这可不是你的作风，安吉。”
    “你想让我说什么，说你这里不对那里有问题？”安吉拉有些好笑的看着他，顿了顿后随即叹了口气：“还记得我当初在筹备的时候是怎么说的吗？我不能在制作的时候过多的带入自己的观点和感情，否则的话就很糟糕。我之所以让你来负责从记录片中剪辑出需要的戴安娜王妃的镜头，除了相信你能做好之外，还因为我和王妃之间的感情很可能会影响到我的判断。
    现在你明白了吗？”
    吉姆做了几个手势，最后往两边一摊：“明白了。”
    跟着他双脚并拢昂首挺胸行了个标准的军礼，中气十足的说道：“保证完成任务！”
    对此，安吉拉一如既往的笑着翻了个白眼。
    总得来说，《女王》的后期制作进行得很顺利，没有了学业束缚的安吉拉也没有负责配角或者主题曲之类的东西，只是制作剪辑当然也就轻松了不少。虽然她制作的《女王》相比记忆中的那部电影已经根据实际情况做了不小的改动，可她之前就已经在脑袋里构思过了许多次画面，加上这几年锻炼出来的剪辑能力让这部电影的后期效率并不比之前的差。
    ％，  万
    只走过了８月中旬后，速度就不得不降低了许多，因为《幸福终点站》开始拍摄了。很显然。斯皮尔伯格那老头早就已经准备好就只要她答应出演女主角立即就可以开机。
    虽然已经从方方面面有了一番了解，可安吉拉来到摄影棚之后还是小小的震撼了把。斯皮尔伯格的团队将整个肯尼迪机场几乎是用 比,的比例搬到了洛朽矾  没办法，刚,之后各大机场都提升了保卫级别，实地拍摄当然是不可能的。
    如果只是这样倒也罢了，充其量也就让人感叹了他的大手笔。可除此之外，斯皮尔伯格还邀请那些在肯尼迫机场大厅里开设商铺的商家到这个模拟机场里面来开店，前前后后，差不多有汉堡王、星巴克、美国运通卡等等三十几家公司来到了这个模拟机场。有些商家甚至调了自己的雇员来假戏真做，真的在模拟机场里做起生意来。就算是雇请临时演员充当店员的商家，也对这些临时演员进行了突击专业练，力求他们演起戏来能够像真的雇员。
    “非常出色。史蒂文，不得不承认，你们真有气魄。”安吉拉打量着这个搭建起来的模拟机场赞叹的说道，然后促狭的眨了眨眼睛：“光是他们的广告费就已经收回了不少成本了吧？”
    “差不多吧。只是那个。大家伙的租金有了。”斯皮尔伯格耸耸肩。然后指了指停放在外面从波音公司租来的７办。之前老头儿就曾在电话上旁敲侧击的问可不可以借用安吉拉的私人飞机，虽然她婉拒了这个要求可没想到对方还是弄来了一辆。
    真不愧是斯皮尔伯格。安吉拉一边在老头儿的介绍下和其他演员们招呼寒暄一边在心里如此想着，不过她在这么想的同时别人也在这么悲
    “真是不愧是史蒂文，居然能请名闻遐迩的天使小姐请来做女主角。”汤姆汉克斯和安吉拉握手的同时，调侃了斯皮尔伯格几句。
    “什么时候，好莱坞的好好先生也开始变得如此的幽默了？”安吉拉则调侃起汉克斯来，虽然这么多年来和对方仅仅在社交场合下见面。但不妨碍她表示自己的好感。
    “好好先生和幽默似乎并没有冲突，不是吗？”斯皮尔伯格这时又插了进来。
    三个人顿时笑了起来，然后老头儿挥了挥手：“好吧，我们正式开始吧，别让大家等太久。”
    安吉拉和汉克斯双双点了点头，不过汉克斯往片场中走去的同时安吉拉却坐到自己的椅子上开始等候。斯皮尔伯格之前已经跟她说过了，她的镜头一般都要靠后。安吉拉对此表示理解，她明白，老头儿是想要她好好的酝酿下感情，毕竟这可是个挑战。，如欲知后事如何，请登陆  办山，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 布满荆棘的成长路 249 代入太深
    16K小说网 更新时间:2010-9-20 22:10:54 本章字数:7882

    品消夜幕降临机场大厅只经失去平时的热闹和繁华，即出愕…航班不停的起飞降落，那进出的旅客也无法填满那些因为商铺关门而显得空空荡荡的大厅。
    在东边靠近观景台的一角。一男一女正在在烛光环绕的小桌边坐着，看起来是在约会。男的约莫四十多岁，虽然显得憨厚而笨拙却给人一种安全感；女的看不出年龄，褐色的长发披在肩膀上有着说不出的成熟风情。
    在忍受了注意力无法集中的服务生以及非职业的滑稽老头的表演后，交谈中的男子干咳了声。想要把对方的注意力引开：“那么，那位面包师傅怎么样了？”
    “算了。这是个很傻的故事。”女子微笑着摇了摇头。
    “不，求你。”男子用恳求的语气认真说道。
    “抱歉，维克多，没人会在乎羊角面包是怎么发明的。”女子继续微笑着摇头，“我打赌，就连那些罗马尼亚人都不会在意这件事。”
    “我在意，这是历史，是事实。”维克多虽然有些局促却加重了语气。
    女子盯盯的看了他几分钟。然后带着淡淡的自嘲开了口：“我已经凹岁了，维克多。”
    “不会吧？！”维克多露出了惊讶的神色。
    “是的。”女子肯定的回答道。
    ”不会吧。”维克多重复了之前的句子，不过语气变成了肯定。
    “这是个事实。”女子用之前他说过的那个冉来回答。
    “你一定不是。”维克多看着她有些固执的说道。
    沉默了几秒后女子轻笑了起来，眉宇间的那点自嘲却让她的成熟风情更具魅力：“我告诉别人我召岁，我约会的男人都觉得我只有刀，但不是，我已经纠了。”
    ”那又怎样，我也曾经匆岁过。”维克多想了想后如此说道。
    女子深深的叹了口气，神色变得有些恍惚：“当我只有侣岁的时候，就开始为航空公司工作。我干这行已经刃多年了，所以现在一切都不需要再掩饰了，这就是我。我的地址簿是按城市划分的，我的传呼机总是在我吃饭的时候响起”
    她虽然保持着微笑。可那一抹淡淡的哀愁却始终挥之不去。
    “你可以，选择关掉你的传呼机。”维克多有些憨厚的耸了耸肩。
    “我希望我能，整整７年我一直在等一个电话，我知道它会来的，维克多。这就是我为什么不愿关掉它的原因，这就是为什么我总是住在旅馆里，时时刻刻准备好我的手提箱。如果他想和我共度周末的话，我能够随时出发。
    ”说道这里妹子脸上自嘲和哀愁的神色越发浓厚，“是啊，我这一辈子都在等待，只是不知道到底在等谁。”
    她喃喃说着，笑容里带着说不出的嘲弄和疲惫，不知道是在为自己还是在为等着的那个人。一种饱经沧桑的感觉忽然从她身上涌了出来，仿佛这个美丽而成熟的女人有很多不为人知的故事，画面顿时定格在了这里。
    “此！”在镜头后面注视着这一切的斯皮尔伯格用赞许的声音喊了出来。同时对片场中的男女竖起了大拇指，跟着啪啪的掌声也响了起来。
    舒了口气的汉克斯微笑着对四周的人们点了点头，在将目光转到面前的安吉拉的时候跟着又愣了愣，坐在椅子上的安吉拉低垂眼睑看着自己的下方出着神。脸上什么表情都没有，一动不动的仿佛灵魂已经不在躯体里似的。
    ， 石
    汉克斯知道这是怎么回事，这段时间以来安吉拉每次完成拍摄都会发上几秒钟的呆以便让自己从之前的情绪中解脱出来，只是今天似乎长了点？他正想开口叫几声。一个人影已经来到了安吉拉的身后，同时在嘴巴竖起手指做了个噤声的动作。
    在看清楚来者后汉克斯点了点头然后轻手轻脚的起身离开，说起来他有时候还满羡慕安吉拉能有这么个贴心的助理，别的什么不说光凭她只要想起了什么，还没说话助理就把东西递到她手里这点就可以知道她们之间有多么的默契。嗯，就是冷着脸不喜欢笑。
    又过了半晌安吉拉长长的吐出口气终于回过了神，虽然用手揉了揉脸蛋振作下了精神眉宇间的疲惫依然清晰可见，身后的艾莉捷第一时间将水杯递到了她手上。
    “谢谢你，莉莉。”她接过杯子轻声说道，呻了一大口后随即站起了身来。
    ”我认为你应该要求史蒂文先生暂时放你几天假，要知道，你发呆的时间已经越来越长了。”虽然艾莉捷的语气一如既往的平淡，那份忧虑却隐藏得不是很好。
    “别担心，这段时间我的镜头比较多，所以要保持表演状态的时间也就越多，要回过神的时间自然也就越多。”往导演那边走去的安吉拉轻笑着说道。看起来并不是很在意。
    “干得漂亮，安吉，这应该是拍摄以来你发挥得最出色的一次！而且一次就过，真是太完美了！”斯皮尔伯格再次赞许的竖起了大拇指，跟着他又忍不住小小的感叹了下：“要是之前你也是这么出色这么完美披引丁，我刚才差点就想鱼回去重新拍摄你的镜  …川
    他之所以这么说当然是有原因的，虽然安吉拉当初信誓旦旦的说着能演出纠岁的女人应有的风情，可真正拍摄起来又是另一回事了。
    当时的第一个镜头足五十次才算勉强过关，这基本上算是破了安吉拉拍电影来的此记录。
    不过斯皮尔伯格并没有因此说什么只是指挥着继续拍摄，安吉拉同样也没说什么也是继续演了下去。这样反复肥的过了十多个镜头后，她终于抓住了感觉然后全身心的沉浸了下去。虽然有些镜头还是要胎十多次才能过，但没人可以说站在镜头前面的安吉拉有什么和剧本的角色不符合的地方，那眉宇间流露出来的风情以及仿佛偶尔闪过的。仿佛看透了什么的眼神完全就是个凹岁的成熟女性。
    而今天拍摄的几个镜头都是整部电影中最为重要的部分，她不仅一次就过并且表现得非常完美。也难怪会让斯皮尔伯格竖起大拇指。
    “我当初在拿到修改后的剧本后大吃了一惊，安吉拉竟为自己选择了这样的挑战而史蒂文居然还答应了，简直是在开玩笑！”汉克斯这样说道，“即使随着拍摄的深入你的状态越来越好，这种想法依然偶尔会在脑袋里盘旋。但是今天它可以彻底消失了。”
    “坦白的说，化妆师克里夫先生的功劳要占一半。我首次见到自己上完妆后的模样也被吓了一跳，镜中的我完全不像个二十出头的年轻女郎。”安吉拉微笑着说道，“染发这招相当高明，最惹人注目的特点都改变了自然也会接受其他的方面。”
    “好了，安吉，谦虚是美德。可过分的谦虚就是骄傲了。”老头儿哈哈笑了起来，“没人能否认你的演技，就凭之前的那一幕我认为你完全有拿奥斯卡最佳女主角的实力。”
    说到这里他又挥了挥手：“好了。先休息几分钟我们再继续吧。”
    在周围的人散去后，斯皮尔伯格才又紧走几步来到安吉拉的身边低声说道：“如果你想休息的话。我不介意放你几天假，安吉。”
    安吉拉抬起头来有些惊讶的挑了挑眉：“怎么，有人跟你说过什么了吗？”
    “别忘了，我是个还不错的导演，演员是什么情况随时都要做到心里有数”老头儿笑了笑，“代入法的确是优秀的表演技巧，可要是代入得太深又出不来的话那就太糟糕了。”
    沉默了几秒钟后，安吉拉微微一笑：“别担心，史蒂文，我心里有数，如果真的需要的话我肯定会请假，合约上可是写明了的。”
    斯皮尔伯格本来还要说什么，想了几秒钟后最终只是点了点头：“好吧。”
    安吉拉知道他没有问集来的是什么，毕竟以飞岁的年龄却能几乎无懈可击的演绎出凹岁女性的成熟风情。尤其是那种几乎可以说是自然而然散发出来沧桑感，无论在哪里什么时候都是件值得探究的事情，哪怕她给人的意外已经够多了。
    我还是个小女孩的时候就看过很多名著。虽然有些看不太明白却喜欢将自己代成女主角，久而久之就对各种成熟的女性应是什么样子有了自己的认知。安吉拉已经想好的答案，虽然这并不是无懈可击的借口，可之前她已经有了远远超越年龄的导演作品，所以人们会接受这个说辞的一其实他们也只想要个说辞而已。
    其实，我只是将几十年来的种种在脑海里过了一次。安吉拉在心里这么说到。有些东西就像挂在角落里灌满了水的气球，你不去理睬它，它就永远挂在那里日复一日的被忽视；然而拿根针戳破的话，那些水就会哗啦啦的流淌出来，凶猛得让你身不由己的跟着打转。
    不管怎么说，选择了不问的斯皮尔伯格让安吉拉再增加了几分好感，在接下来的拍摄中也更加的投入。尤其是没有那些让人或者说让她烦恼的镜头。
    其实，《幸福终点站》这部电影并没有什么漏*点戏之类的，就连吻戏也是极少极少，男女主角接吻的次数只有一次。安吉拉当初之所以将几个要点一起提出，为的就是强调最后的那点。无论怎样，她都不想和男性接吻，所以错位拍摄是她最后的底线了。
    不过，斯皮尔伯格在拍摄男女主角这段唯一的吻戏的时候，并没有用借位的方式而是重新坐了调整。当艾米丽娅为维克多用各种材料手工做成的喷泉感到惊讶和欣喜的时候，维克多来到了她的身后然后轻轻抓住了女人的双肩，然后给出背影镜头拉长。
    真么一来，即使整部电影中男女主角连过于亲近的动作都没有，可彼此间的那份情愫却显得越发的真切，尤其是这个镜头将那种含蓄的美感诠释得淋漓尽致。
    ”坦白的说，我还真不习惯在镜头中将男女的感情隐藏得这么深”斯皮尔伯格在完成这个镜头后开玩笑的说道，“不过偶尔这么来一次，感觉也不错。”
    虽然进度是如此的顺利在月下旬的时候安吉拉还是被斯皮尔伯格勒令回家休息，晶其停机后出神的时间越来越不奇怪，要把刺加尔联四流淌出来的东西全部收回去可不是件轻松的活计更何况这些记忆是如此的多又如此的杂乱无章，难免遗漏的同时少不得要对她产生些影响  一是好是坏连安吉拉自己也不知道，不过最严重的时候，结束了拍摄去工作室监督《女王》的后期时。她也会看着屏幕发呆。
    所以，即使安吉拉再三表示自己没问题，即使她提醒对方还有数个镜头自己的戏份就可以完成了，斯皮尔伯格依然婉转而坚决的请她回家去。
    ”无论是为自己还是为剧组考虑，都请你先休息几天。”老头儿如此说道。
    既然这样，安吉拉只能怏怏的回到了家中。
    悦耳的音乐在房间里时而急促时而缓慢的流淌着，完全可以听出演奏的人心里有多么烦乱和不安。最后一个音符重重按下，安吉拉收回了双手有些恍惚的长长叹了口气。
    咚咚咚的敲门声响了起来，端着盘子的安妮随后出现在了门口：“你的红茶。”
    “谢谢你，安妮安吉拉顿时换上了柔和笑容。
    安妮默不作声的走到了她面前，将杯子放在了钢琴架上面，又看着安吉拉呻了口后才轻声问道：“这段时间发生了什么事吗？你有时候做什么都心不在焉的
    “没什么，安妮，一点小麻烦。”安吉拉笑了笑再呻了口红茶， “今天的红茶味道要比以前好，换了什么新的做法吗？”
    “和以前一样”。安妮直视她的双眸”“莉莉把你最近的情况都告诉我了，是有什么心事还是遇到了什么麻烦？或者”在想他们”，我的意思是想着谁？”
    说到这里顿了顿，她才又半开玩笑的问道：“因为我现在已经不能长时间跟在你身边。所以你有什么心事不再对我说了？。
    然而安吉拉并没有笑，出了半晌神后握住了安妮的手轻轻捏了捏： “没事。真的
    她长长的出了口气，做了几个手势：“你知道，有些事情虽然已经过去一年了，我却依然不敢不能去想，否则的话”会很痛苦。我以为无所顾忌的放纵自己能好过一些，可一时的快感之后，剩下的却是更多的麻烦”我觉得我活了这么久却完全不知道自己该做些什么，艾米丽娅至少还在等一个人，哪怕渺无希望。可我呢？”
    “别这样，安吉”。安妮咬住了自己的嘴唇，“至少”至少我们还在你身边，至少杰瑞德先生和爱琳娜夫人以及维莉、艾克还在你身边。”
    安吉拉盯着安妮看了半天，忽然咯咯笑了起来：“好了，我只是有些感慨而已，人一上了年纪难免会想东想西的，这很正常。只要过上一段时间自然就会好，不用大惊小怪。”
    “上了年纪？”安妮有些哭笑不得的抽了抽嘴角，“安吉，这个笑话不好笑
    “我可没说笑话，要算的话我已经差不多五十多岁了”安吉拉有些神经质的挥了挥手，“嗯，五十多岁的人还这个样子。我还真是失败呢。”
    “你在说什么啊，安吉？。安妮担忧的皱起眉头，“你该不会”过于深入自己要扮演的角色的内心，然后无法自拔了吧？”
    安吉拉忽然收起了笑容，再次看向安妮有些自嘲的轻轻哼了声，这一声轻哼中仿佛包含了许许多多的复杂情绪。又仿佛什么都没有只是在单纯的在自嘲。
    然后她伸手在自己年轻的女管家脸蛋上轻轻捏了捏：“别担心，至少我还知道自己该做什么在做什么，至少这件事我必须好好完成。”
    安妮愣愣的茫然的站在原地什么话也没说，就在这时床头的内线电话响了起来，安吉拉走过去按下了免提键，一个女佣的声音随即传出： “安吉拉小姐，艾薇儿小姐来找你了。她看起来似乎有什么急事
    “薇薇？”安吉拉露出了诧异的神色，看了眼安妮后随即回答道：“请她稍等，我马上就下来。”
    “薇薇来了，不知道有什么急事，跟我一起下去还是我先下去？”安吉拉微笑着问道，再次恢复了之前那种什么都无所谓的表情。
    ，  茫
    “还是”你先下去吧，她是来找你的而且有急事安妮神色复杂的回答道。
    ”好吧安吉拉点了点头。再次在她的脸蛋上捏了把，随即出门往楼下走去。
    “安吉？！”刚到楼下艾薇儿那带着焦灼、埋怨和惊喜的声音就响了起来。安吉拉随即变得更加的愕然了。显然，眼前这个虽然竭力保持着平静。眼中却满是惶惶不安的艾薇儿遇到了麻烦肯定超过了她的想来
    “遇到什么麻烦了吗？。安吉拉好奇的问道。
    ”我，”欲言又止的艾薇儿露出焦灼的神色，犹豫了几秒钟才低声说道：“可以”私下谈谈吗？”
    昨天晚上没休息好，所以这章质量可能不太好，见谅”，如欲知后事如何。请登陆咖趾啦 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 布满荆棘的成长路 250 相当意外
    16K小说网 更新时间:2010-9-22 1:41:42 本章字数:7609

    刚漆声。门被锁忠了，安吉拉转过身看向了进了房间联矾”始坐立不安的艾薇儿：“好了，现在不会有人来打搅了，可以说了吗？。
    她一边说着一边打量着女孩。几个月没见似乎变漂亮了不少，想想将她那娇小的身躯压在身下，，安吉拉忽然皱了皱眉变得略有些烦躁。自从上次在电话上约定相互之间先冷静一下之后，这几个。月她们连电话都没通过。要了解她的消息还得通过那些八卦报纸，该死的，琳赛至少还和自己保持着电子邮件的联系方式，然后偶尔打个电话”，
    安吉拉深吸了口气让自己平静下来，眼见艾薇儿还有些难以启齿不由轻轻。多了声：“怎么。都到了这个地步还在担心什么？难道要到银行的大金库里去？。
    “当然不是，我只是”不知道该怎么说才好  ，”艾薇儿苦笑。唱歌时的那份自信、活泼和张扬此刻消失愕无影无踪，跟普通的遇见麻烦而手足无措的女孩别无二致。
    终于，她稳定了下自己的心神。咬了咬牙后低声说道：“我和”一个女孩上床了。”
    “抱歉”安吉拉愕然而惊讶的眨了眨眼睛，“可以重复一次吗？。
    “我和一个女孩上床了。”仿佛是自暴自弃了，沮丧的艾薇儿很快的回答道。
    “你和一个女孩，，上床了？”安吉拉看着她喃喃说道，在愕然和惊讶之后有那么一瞬间她感到了愤怒，可更多的却是”松了口气？！我果然只是把她当做”，
    安吉拉回过神努力不去思考那些没有答案的问题，耳惜她抱起双臂后没能管住嘴巴：“这么说，你是来向我炫耀和告别了？那么我应该是恭喜你还是挽留你？”
    在安吉拉看来，听到这句话的艾薇儿应该跳起来尖锐的斥责自己才对，虽然在某些方面她倍受自己摆布，可骨子里的骄傲却并没有消失。否则不会在床上一次又一次的争夺主动权，即使知道这可能是徒劳。
    要知道，她当初可是信誓旦旦要在音乐上超过安吉拉的。
    出乎她意料的是，这句话仿佛落出大海的小石子，连朵水花都没溅起。艾薇儿的脸蛋上依然挂着苦笑。许久之后将脑袋埋在了双臂之间：“她才旧岁”
    “是吗？挺不错嘛，，旧岁？！”安吉拉惊愕的挑起了眉头，半晌之后才有些艰难的问道：“你怎么余”你怎么会和一个旧岁的女孩
    “我怎么知道！”艾薇儿忽然爆发了出来，“她甚至比我还高上一点，又是临时过来参加派对的，我怎么可能知道她才旧岁！”
    “这个”可以详细的告诉我到底发生了什么事吗？”安吉拉揉着脑门问道。
    艾薇儿平稳了下自己的情绪。思考了几分钟好好的斟酌了下词句后才沮丧的说了起来：“忘了是什么时候。公司的某位音乐制作人在从宾乒法尼亚州路过的时候发现一个非常有潜质的女孩，当即就签下了她。一个多月前，他们让她过来接受相关培，并讨论她的音乐风格等等一她也是创作型的歌手，而且擅长乡村风格类型的歌曲；另外，她同时还是我和你的歌迷。在公司里和她认识的那天正好想要在家里举办个派对”改善下心情，于是就邀请了她参加。那天晚上玩得很开心大家喝了不少酒，包括她在内有好几个人都留宿，因为房间不够所以前是几个人睡一张床，我就”和她睡在了一起。半夜迷糊的醒来后。我以为是你躺在身边，于是”就和她做过了。”
    “你以为”是我躺在身边？”安吉拉难以置信的问道。
    “一样的金发，一样的高挑身材。加上酒精的作用，”艾薇儿说到这里再次抱住脑袋，“该死的。我无论如何也想象不出那样一个女孩居然才旧岁！”
    “等等，等等”安吉拉捏了捏鼻梁，“她叫什么名字？真的有那么成熟吗？”
    “泰勒，泰勒斯威夫特”艾薇儿捂住脸蛋叹息了声，“我想，以你和唱片公司的关系，要查她的详细情况应该很简单。”
    泰勒斯威夫特？听起来似乎很耳熟。安吉拉敲着额头，带着点敷衍的开了口：“好吧，我知道了，不过你是不是有些小题大做了，薇薇？要知道全美这么多的女孩，至少有三分之一的人在青春期和同性发生过性关系。”
    知％，  万
    “那是同龄人之冉，相差最多２到３岁”。艾薇儿咬着牙齿出了口气。然后难过的摇了摇头，“这还不是最重要，她居然得寸进尺的要求和我约会，否则她就要告诉她父母。”
    “好了，别担心，她有燃的可能在开玩笑的。而且，就算泰勒斯威夫特告诉了她父母也没什么大不了，难道他们还能告你性骚扰？”安吉拉摊手说道，眼见艾薇儿对自己怒目而视了她才又耸了耸肩：“那就和她约会好了。”
    “什么？。艾薇儿难以置信的看着安吉拉。
    “既然有顾虑，那就索性大大方方和她约会好了。坦白的说，我对这个女孩开始感兴趣了”说道她忽然闭卜了嘴良，个一后才又开口道：“如果你是来找我给你建议的话，这就是我的回答。”
    “我以为你今，”我以为你至少今”艾薇儿的身体忽然微微颤抖了起来，她用手狠狠的忿忿的搓着自己的脸蛋，“你太让我失望了。安吉，你太让我剐
    “有时候期望越大，失望也就越大。”安吉拉慢吞吞的回答着，只是看向别处的眼睛里有无数的东西不停的飞速闪过，到最后变得无比的复杂。
    就在这时敲门声响了起来，安吉拉打开门之后安妮的面容随即出现在了眼前。
    “安吉，有位客人等了你很久了。”安妮一边说着一边给她隐蔽的施着眼色。
    安吉拉不由一愣。还没等她反应过来弯着嘴角带着顽皮笑容的凯拉就出现在了安妮的身后，她有些得意的向她挥了挥手：“嗨，安吉，没想到我回出现在这里吧？”
    “凯拉？”安吉拉意外的看着这个女孩，“剧组”给你放假了？”
    说道这里她下意识的瞟了眼身边的艾薇儿，女孩的脸色微微有些发白。不发一眼的将嘴巴抿成了一条直线仿佛明白了什么。
    “是的。连续拍摄了这么久也该让大家轻松下了，刚才你也在休假。真是太巧了。”凯拉兴致勃勃的说道，随即注意到了安吉拉身边的艾薇儿，跟着伸出手来：“嘿，这位就是薇薇了吧，真高兴见到你，我没有打扰你们吧？”
    “没有”不等安吉拉说话艾薇儿抢先回答道，她紧舰着脸蛋抿成线的薄薄的嘴唇上没什么血色。“事实上，我正打算离开，要谈的我们已经谈完了。”
    她说着就往外走去，安吉拉随即在后面说道：“我让怀德送你回去。”
    “不用，我自己回去就行了。”艾薇儿头也不回的说道。
    安吉拉不再说话只是对安妮施了个眼色，安妮微微点了点头跟在了艾薇儿的身后。
    眼见她们两人匆匆的离开了客厅之后。凯拉才疑惑的问道：“我做错了什么吗？”
    “不，没什么。我们确实将该谈的都已经谈完了。”安吉拉微笑着拍了拍她的肩膀，然后挽住了凯拉的胳膊往楼上走去，“走吧，到上面去。给我好好讲讲剧组有什么趣事。”
    “要说的可就多了。得让我好好想想才行。”凯拉再次露出了笑颜。只是眼中却闪过一丝不确定。“不如这样吧。你来问我来答。”
    ％，  万
    凯拉的到来无疑是个惊喜。虽然随着参演《幸福终点站》的消息被透露出去安吉拉不可避免的被记者们围观。还是想方设法在乔装打扮之后带凯拉在洛衫矾逛了个遍。
    当然，这样的行为只能偶尔做做，毕竟《黑客帝国》、《星球大战》以及《天生富贵》所带率的效应还没结束。能写出这样天马行空的剧本，能让卢卡斯修改剧本专门设定一个女绝地大师的角色，出身富贵家庭却在数年中就拥有了不亚于父亲的资产。现在又被斯皮尔伯格邀请和汉克斯合作拍摄一部很有意思的电 据说还参与了剧本的修改工作。
    即使公众已经对她的成就感到了麻木，可依然免不了要被这些东西说吸引。毕竟追求名人的八卦是普通人的天性  既然说了是八卦而且公众已经对她的那些光环感到了麻木。那么必然会将目光转向八卦的终极目标：名人的私人感情。虽然安吉拉一向把自己保护得很好，而且她和好莱坞的大明星们有着本质上的不同，可全民狗仔的时代已经开启。想要在她的计划完成前不出岔子还得小心再小心。
    “还好，关于我所饰演的角色没有被透露出去，否则说不定狗仔们会不顾一切的冲进别墅问个究竟呢。”坐在躺椅上的安吉拉翻着书轻笑的说道。
    “他们有时候虽然很蠢，但也不至于蠢到那个地步”依偎在她怀里同样翻着书的凯拉笑嘻嘻的如此说道，“坦白的说，我很惊讶，你怎么会想着去演一个凹岁的成熟的女性。”
    “因为这是个挑战。”安吉拉漫不经心的说道，她并没有说实话。
    不过凯拉误会了她的意思，当即凑过来在安吉拉的唇上吻了吻：“没关系，安吉，这样在房间里着看书，在网球场上打打球也挺不错的。别墅里的娱乐设施也不少。”
    安吉拉没有多说什么，只是微笑着回吻了个。
    相比之下另一个惊喜”即使知道了些具体的情况，安吉拉心里的大部情绪依然是那种莫不着头脑的松口气，至于少的那部分”复杂得她都不知道到底有着什么。
    正如艾薇儿所说的那样，她很简单的就通过唱片公司搞到了那个名叫泰勒斯威夫特的小女孩的全部资料，同时还让斯派洛找人去宾夕法尼亚做了个小的调差。
    照片上的泰勒斯威夫特看起来还算可爱漂亮，一头金榨色的卷发很是耀眼，差不多英胎英寸的身高让她看起来的确不像个旧岁的女孩。根据宾夕法尼亚传来的消息，一二咳在家乡的口碑很不错而且相当的勤奋，吊然很早矾愕四引处表演可口岁才开始练习吉他，每天至少练习四个小时经常经常弹到手指破皮流血，同时还开始尝试作曲等等。所以。基本上可以肯定她不是因为别的目的才要挟艾薇儿的。至于到底是为什么就不得而知了。
    其实我是在放长线钓大鱼。安吉拉在研究那困惑的轻松感的时候。偶尔会神经质的如此想到。她总觉得泰勒斯威夫特这个名字有些熟悉。
    凯拉差不多呆了一周的时间才离开，在加勒比海的外景还没拍摄完呢。安吉拉随即也回到了《幸福终点站》的剧组，在她的强烈要求以及再三保证之下，加上她的镜头确实已经不多，所以斯皮尔伯格最终松的口。
    又过了差不多一周的时间，到了十月中旬的时候安吉拉总算完成了自己的角色任务，虽然每次镜头拍完她依然会发呆，不过时间不会很长一  和休假时发生的事情有关？
    算起来前前后后只花了一个月的时间安吉拉就完成了自己的戏份，而其他人至少还要拍上两个多月。会出现这种情况，和艾米丽娅的戏份不多有不小的关系。根据安吉拉自己在导演和编剧上面的经验。这个女主角从某种意义上来说更像是女配角。
    “汤姆饰演的维克多才是这部电影真正意义上的主角，所有的事情都围绕着他在发生。”安吉拉离开之前最后一次说到角色时如此表不。
    “放心。我绝对不会说你在嫉妒。”一本正经说着的汤姆惹来了不少笑声。
    “不管怎样，你们的表现都非常的出色。”斯皮尔伯格最后如此总结道。
    离开了剧组后安吉拉随即全身心投入到了《女王》的后期制作上面。虽然她很想找艾薇儿进一步了解情况，不过从那天起她们之间再次恢复到了连电话都不通的地步。加上《女王》的后期因为她出演《幸福终点站》而进展缓慢，思考了半天后安吉拉放弃了这个打算。
    反正今年的安抚歌迷的单曲还没发行，那个斯威夫特也已经搬到了洛衫矾，抽时间去唱片公司找她好好的旁敲侧击一番好了，现在还是将精力花道后期上来。
    虽然因为拍电影而耽误了些时间。可安吉拉并没有太多的担心。因为这次的后期的制作她将配乐什么的全部抛开不管只负责剪辑。不容她不小心，一个敏感的题材对英国人而言加上一个身份敏感的导演。稍微不注意就可能被当事人误读。这可不是什么好事。
    比如，开头最开始是画家在白金汉宫为女王画着肖像，然后电视机里播放着英国大选的画面，鲍里斯扮演的托尼布莱尔正在向选民们挥手致意。然后女王问画家投了哪个党派的票，画家笑着回答说绝对不是布莱尔，然后女王感叹了说很羡慕他能去投票，不在于投给了谁经历一次体会参与的快乐。
    ％，  正
    然而安吉拉在完成这几分钟的剪辑后一直考虑着要不要把这段台词剪掉，虽然她从侍从官那里得知女王的确说过类似的话，但更多的是在开玩笑口如果出现在一部严肃的电影中的话，不知道有人又会说什么。可转念一想，就算这样那些怀着异样心思的人依然能能挑出刺来。什么时候该妥协什么时候不该妥协这是她必须要做到的。
    事实上在全身心的沉入到剪辑当中后她对妥协的理解更加的深玄。尤其是因为拍摄《幸福终点站》而回想的过去的种种片段，她总能在其中找到那些无意中做出的却很合适的妥协。
    所以，对于明年的那部已经计划了好久的电影，她终于有了个更为全面的认识。
    到了万圣节前夕《女王》这部电影基本上已经全部完成，剩下的自然就是准备拷贝、试映以及宣传。坦白的说，相比其他大制作电影，从羽年开始她的作品在宣传上都花费得不多。基本上和中等投资规模的电影齐平。因为只要打上了安吉拉的标签。几乎所有的媒体都会对其进行免费的宣传，羽年的《钢琴家》以及最近的《幸福终点站》都是最好的例子  所有人都知道天使小姐的新闻价值。
    这是好事，宣传对于电影来说是非常重要的环节；也是坏事 因为会出现这种局面在于两点：她是女性，而且年轻。
    没关系，等明年之后一切都可以放下了。安吉拉倒是在心里丝毫不在意。所以暂时没有什么工作的机会陪着弟弟妹妹以及露露好好过了个万圣节，至于舅舅家的两个小鬼，因为年纪还小没有被放出来。
    “得承认，有时候真的很想搬回去。”安吉拉在节日之后的某个下午对安妮感慨的说道，虽然自己离开的时候搬空了自己的卧室 可父母不仅宣布这个房间以后不再用作他用，还将房间里的布置完全还原，甚至还卖来了不少一模一样的装饰品。
    在他们心中，她一直都是他们的骄傲。





    正文 布满荆棘的成长路 251 两部的改编权
    16K小说网 更新时间:2010-9-22 20:03:06 本章字数:7597

    尔归说，安吉拉却并没有付辽行动。虽然美国人当。和父母住在一起的大有人在，搬出去住了许久觉得不方便不舒服又搬回去的人也不少，可她绝对不可能在内。否则被小报一炒说不定就成了世纪初最大的笑话。再说了，住在父母家里虽然热闹可招待自己的朋友和情人以及做些爱做的事情的话不免有些麻烦，比如
    “说实话，曼妮，我真的很高兴。我曾以为你再也不会来看我了忽然停住说话的安吉拉，在凝视着斯嘉丽的漂亮的脸庞半晌后才又如此开口道。
    “怎么会，至少”我们还是朋友，不是吗？”斯嘉丽略略偏过脑袋。移开目光似乎不敢和她对视。“其实，我早就想过来看你了，可到了洛朽矾你却不在。”
    “是啊，我得感谢科波拉女士。安排《迷失东京》在现在这个时间上映。”安吉拉微微一笑，收回了那略带侵略性的目光，“我觉得你的表演相当集色。”
    “那也不能和你相比，你都开始挑战自己出演四十岁的成熟女性了暗自松了口气的斯嘉丽调侃的说道，她觉得自己的担心有些多余。住进别墅的四天里安吉拉一直很有分寸。
    “我已经强调过许多次了是凹岁。我想你应该不是耳朵聋了又或者的了短时间痴呆症吧，约翰逊小姐？”安吉拉挑了挑眉，露出不满的神色。
    “可是相差只有一岁，不是吗？”斯嘉丽捂住嘴轻笑，她那拉直的长发柔顺的披在肩膀上，弯弯的眼睛里闪烁着促狭，这让她看起来既清纯又性感。
    “的确只相差一岁，但那是两个不同的阶段！”安吉拉对她怒目而视。
    “我还以为你对自己的年龄并不在乎呢。  。斯嘉丽的笑容越发促狭，直到安吉拉捏了捏手指似乎想要给她好看后才赶紧转移话题的叫道：“好了，不说这个了，换个话题吧
    安吉拉显然并不是想要真的动手动脚，于是两人又开始讨论起已经小范围上映的《迷失东京》来。
    许多影评人对于索菲亚科波拉能在电影中精确的把握住生命中的那份孤独和隔阂赞叹不已，这是他们说：又一位出色的女与演诞生了。不过那份天才名头与索菲亚彻底无缘，就像斯嘉丽之曾说的那样，有一直站在顶峰从来没有下来过的安吉拉在。没有几个女导演可以为自己冠以天才的称号。
    “有人称呼索菲亚女士是又一位天才女导演时，索菲亚连接推辞，她说你才是真正意义上的天才女导演在谈到电影上映的趣事的时候斯嘉丽这么说道，然后她发现安吉拉的微微露出个自嘲的笑容，不由问道：“有什么问题吗？”
    “不，没什么安吉拉笑着摇了摇头，思考了几秒钟后漫不经心的问蓬：“对了，曼奶，我看你好像有些心事，遇到什么麻烦了吗？”
    “嗯斯嘉丽迟疑了许久。仿佛因为某些原因有些难以启齿。不过思考了许久后她最终点了点头：“是的，也许”你可以给我些建议。”
    她在脑中组织了语句后才又开了口：“是这样，伍迪艾伦邀请我出演他的新电影。我已经看过剧本了。是部黑色犯罪喜剧，据说他打算首次在纽约之外的地方去拍摄。只是我不太喜欢去演一个，勾引别人充当第三者的女主角
    说到这里，斯嘉丽咬了咬嘴唇苦笑着膘了安吉拉一眼。安吉拉失神了几秒，随即对斯嘉丽笑了笑，又沉默了半晌后才叹了口气：“我可能无法给你建议，曼妮。”
    “为什么？”斯嘉丽有些茫然的问道。跟着又露出个了然的神色。
    “不，别误会，曼妮。”安吉拉忙做着手势解释了起来，“我不是那个意思，”
    ， 可
    她说到这里顿了顿，斟酌的下后才接着说了下去：“我只是不想因为自己而影响你的判断    坦白的说，我不喜欢伍迪艾伦。”
    “你  不喜欢他？”斯嘉丽惊讶的扬起眉毛，“我可以知道为什么吗？”
    “原因有很多，比如他是个老头子而且为老不尊，又比如我讨厌那些自说自话的家伙等等。当然，最重要的是因为我不是纽约人。”安吉拉开玩笑的说道，在斯嘉丽噗嗤笑出来后才摊了摊手然后露出认真的表情：“伍迫艾伦已经老了，他虽然还保持着一年一部电影的势头。但是已经拍不出《安妮霍尔》这样的作品了
    她做了个“惋惜”的手势：“看看他现在的电影，每个人都用在伍迪艾伦式的腔调说这话，每个镜头都是伍迪艾伦式的风格，每个细节都打着伍边艾伦式的烙印。一种风格再有趣，经过二十几年的咀嚼也会变得索然无味的。”
    斯嘉丽的眼睛里却闪过一丝若有所思却没有开口说话，周围的气氛顿时变得稍微有些沉闷，半晌之后叩了口红茶的安吉拉忽然伸手在桌上敲了敲：“如果你愿意的话，我这里到是有个好剧本很适合你出演，要试试看吗？”
    “好剧本？”斯嘉丽惊讶而犹豫的看着安吉拉
    “怎么，直到现在你还是不想出演我的剧本的角色？”安吉拉语带调侃的问道。
    “不，当然不是，我只是有些”斯嘉丽苦笑着挥了挥手，不知道该说什么才好。
    “这是部根据改编的电影剧本。”安吉拉自顾自的说了下去。“我曾让人留意《纽约时报》等等媒体的排行榜，有些很适合改编成电影。这次，我在拿到了一部校园的改编制作权舟意外的又发现了一本不错的，一个发生在纽约的时尚界的故事。”
    她凝视着手中的茶杯轻声说道：“我想你可能看过那部，就是那个在《时尚》杂志社工作一年后辞职的劳伦魏丝伯格写的一《穿普达拉的恶魔》。”
    “《穿普达拉的恶魔》？”斯嘉丽重复着说道，想了想后随即露出了恍然的神色：“是的，我看过。据说她是根据自己的经历写的，其中那恶魔般的女老板就是在影射《时尚》杂志的主编安娜温特，这让这本书在《纽约时报》畅销书排行榜上高悬了旧个星期。”
    “是的，就是这本书，我第一时间就拿到了改编权。”安吉拉终于放下的手中的杯子，目光里藏着遗憾仿佛再也喝不到这样的红茶了。然后，她看向了斯嘉丽：“愿意在电影中饰演那个，有些懵懂的不服输的却在挫折后最终明白了自己要什么的安迫吗？”
    “这可真是个难以，”斯嘉丽笑了笑吴揉了揉鼻翼，似乎还没在冲击中回过神来，“你是，”你是这么定义书里的女主角的吗？我记得里，”
    “电影和总有着不同的地方，不是吗？”安吉拉耸耸肩，“我认为你很适合这个角色，我希望能在电影中表现出纽约女孩的特质一
    对了，你的头发可能要染成褐色甚至更像我在《幸福终点 站》里的那样    金发有时候也是种负担呢。”
    她说着伸手掠了掠斯嘉丽耳鬓的发丝，跟着自然而然的抚摸起对方的脸蛋来。斯嘉丽微微错愕了下。呼吸顿时变得有些急促，连心跳也加快了不少。虽然她很想提醒安吉拉之前是有约定了，可犹豫再三都没开口。
    还好安吉拉并没有太过分，凝视了斯嘉丽半晌后终于伸回了手，然后微微一笑：“那么，这算是默认了？”
    ，万比北
    回过神来的斯嘉丽在心里苦笑了下，贝齿在嘴唇上磨了磨又长吸了口气让自己的心情平复下来，最后点点头：“是的，我答应了，你满意了？”
    跟着脸蛋一凉，安吉拉将一个吻印在了上面。
    拿到《穿普达拉的恶魔》的改编制作权是个意外，安吉拉最开始想要的，是《女王蜂与跟屁虫》的改编制作权  如果制作成了电影的话。将会另起个名字叫：《贱女孩》。
    是的，就是琳赛最为出色的作品之一，即使目前彼此关系冷淡安吉拉依然还是注意着女孩的动向，有些事情她是答应过自己的。琳赛现在发展得还算不错，去年在《辣妈辣妹》中的表演颇受好评，第二张专辑也买得还不错，已经有了为数不少的固定旧群。而《乖乖女是大明星幼注：电视剧拍电影版可以，电影要拍电视剧版几乎不可能也差不多要上映了  迪斯尼似乎打算将这个题材拍成系列电影一  再加上明年的《飓风营救》，相信能让她的人气更上一个台阶。
    只是，即使这样她离当红明星还差了半步，而安吉拉现在打算帮她将这半步补上。
    虽然随着时间的推移她能回忆起来的东西越来越少，但琳赛的这部电影当初在记录片段的备忘录里记下了一笔所以她知道是根据仍年出版的一部描写描述高中女生的社交小团体的改编的。不过因为不知道名字，让电影部的那些助理好好头疼了一番。
    最终还是找到了这部名叫《女王蜂与跟屁虫》的，同时，安吉拉也畅销书的名单中发现了《穿普达拉的恶魔》这本书。那时这部说才登上畅销书的名单，网刚受到追捧还没有爆红起来，作为知道这部改编成电影后获得了多大收益的安吉拉，二话不说当即让人将其的改编制作权买了下来。
    坦白的说，最开始的时候她也想将其像公主日记那样锁进小箱子，留在那里永远不要拿出来。但问题在于的版权不是她的，而且《断背山》也被她制作了出来，于是犹豫再三后安吉拉还是决定让麦金利他们把这部电影制作出来，不过因为想不出谁适合出演女主角而一直放在那里没动。直到斯嘉丽上门来拜访。
    眼看对方犹豫着要不要出演伍迪艾伦的新电影，安吉拉踌躇了半晌后最终当面发出了邀请。她的确不太喜欢伍迪艾伦，这点并没有对斯嘉丽说谎，而除了某些小心思外她也不希望斯嘉丽从此被定为小三专业户的形象。
    “让曼妮保持现在的形象好了。我喜欢她这种清纯和性感并驾齐驱的感觉。”站在窗户边看着斯嘉丽离开后，安吉拉在心里喃喃的这么说着。
    ”辽纹样来她就又要开始忙起来然宗今可以拟定哗犬川再交给其他编剧进行补充，可安吉拉却想完全由自己亲手写或者敲出来，因为这是给琳赛和斯嘉丽的剧本一从这点来看艾莉捷说的没错，她一旦钻了牛角尖就很难出来。
    除此之外，《贱女孩》还好，基本上没有需要作修改和变动的地方。记忆和对着一路写下去就可以了。可《穿普达拉的恶魔》却不行。安吉拉不仅要想着办法将斯嘉丽的性格融入其中，还要对剧情进行合理的调整该剔除的剔除该修改的修改。
    所幸安吉拉的剧本撰写能力已经早早的磨练了出来，也就花的时间可能稍微长些，再说忙着撰写剧本还可以让她少胡思乱想些东西。
    然而，一个麻烦正在解决另一个麻烦又来了，在和麦金利他们商量起《女王》的上映时间后她才发现了个让人尴皓的问题    《真爱至上》也要在圣诞节之并上映。
    《真爱至上》的上映时间是早就已经定好了的，一部电影制作完成后时隔一年才进入影院是很正常的事情。比如之前的《迷失东京》。再说，《真爱至上》可以看做英国的贺岁电影，如果不在圣诞节上映也就失去了不少想要表达的意义。
    可这样一来，档期就明显和《女王》有冲突。虽然自己和自己打擂台这种事情安吉拉以前没有少干过，可导演的作品打擂台还是头一次。这可真是让人头疼，就算安吉拉不在乎票房被分薄却必须要考虑公司的态度，再说年底的圣诞档还有好几部大片上映。
    “那么你的建议是什么，艾德？”思考良久无果后安吉拉给艾德去了电话。
    “不如这样吧，把《真爱至上》的上映时间提到感恩节前夕，然后《女王》在圣诞期间之后进行点映，到新年之后再进行公映。这样既，能保证《真爱至上》拿到不错的票房。又能让《女王》拥有奥斯卡的入场券。”艾德郑重的如此说道，显然他也好好的斟酌了一番，“这已经是最好的做法了，安吉。”
    安吉拉想了想后不得不承认这的确是最好的做法，这半年来不断有英国的影迷在询问电影什么时候上映。《真爱至上》要是再拖下去等人们的热情消耗完了恐怕只能靠发行凹。来收回成本，而且皮克斯自己还有大片要争夺圣诞档呢。
    “那就这样吧。”安吉拉叹了口气，然后又低声咕哝了句，“很显然，我不能在洛衫矾过感恩节了。”
    “什么？”艾德以为遗漏了什么话。
    “不，没什么，我同意了，就这样。”安吉拉说着就准备挂电话了。但艾德随即又叫住了她：“对了，你真的不打算参加《变形金刚》的首映？”
    安吉拉不由一怔，跟着心脏微微抽搐了下，思绪也因此变得有些混乱。
    “那可是《变形金网》的真人电影。”艾德觉察到了什么，立即加重了语气。
    “嗯……这个我不能确定，你知叭…我在伦敦总是有很多事情，而且”最近想要把那基本几个不错的改编成剧本”安吉拉有些恍惚的说道。
    “改编？改编的话。你完全可以想以前那样提供构思，再让其他编剧补充完整，有不妥的地方提出修改意见就可以了。”艾德微微有些诧异，然后又开玩笑的问：“怎么，担心以后编剧那一栏不写你的名字了？”
    ，  万
    “好了，艾德，，我不能确定。我只能说，，看情况吧。”安吉拉最终没能完全回绝，只是挂上电话后随即紧闭眼睛软软的靠在椅子上，这样过了大约几分钟忽然跳了起来冲进盥洗室里在脸上泼了好些冷水又长长出了口气后才算平静了下来。
    《真爱至上》终于在感恩节前夕于伦敦上映了，虽然举行首映的伯莱明剧院规模不大可在电影中出演过的在英国娱乐圈极具分量的明星们全部都有出席，  除了凯拉。她还在加勒比海赶拍电影，这个感恩节只能在那里度过了  加上安吉拉在两天前就已经抵达了伦敦的，记者们自然将剧院围了个水泄不通。
    “英国的狗仔是全世界鼻子最灵的家伙，无论我们多么讨厌他们，却不得不承认他们在追寻八卦上面非常厉害。”在大厅里的角落里安吉拉半嘲讽半调侃的对面前的，特意过来为自己捧场的魔法妈妈说道。
    “的确如此”罗琳点点头表示赞同，“不过，对于名人来说他们是噩梦，可对于普通大众他们却是马戏团的小丑，为了博得观众更多的嘲笑而无不用其极。
    “唔，这个形容很不错，相信你也没少被他们骚扰过”安吉拉说着又想起了什么，“所以你在《火焰杯》里加了那么个丽塔斯基特，对吗？”
    “这个。嘛，把你的话变换一下。人们想看到什么就会看到什么。”罗琳微笑着摊开双手。
    这时，人们开始往放映厅里走了。





    正文 布满荆棘的成长路 252 混乱的人
    16K小说网 更新时间:2010-9-23 23:45:52 本章字数:8197

    二本情节。各位自！可以不起章节名了么帖“碉；怀让人头疼，，
    相比原版，这一版的《真爱至上》在剪辑方面更为出色，故事与故事之间的衔接恰好好处，行云流水般的剧情不知不觉的就把人给吸引
    了。
    放手让剪辑师和副导演全权负责这一首当属神来之笔，虽然安吉拉之前已经看过了，现在在大厅里和这多人一起再看依然有新的感觉。不过话又说回来，如果不是这几年剪辑师们被她不断的折磨，恐怕他们还做不到这样高的水准。
    不过得益最大的却是半年多前加入队伍的吉姆福特，不得不说这小子在剪辑上相当有天赋，加上之前几年在许多剧组打过工见识了不少剪辑风格。由他全权负责的关于同性恋女校长的戏份是整部电影剪辑的最好的一段，也正因如此。安吉拉才会把《女王》中有关戴安娜的镜头交给他来剪辑。
    电影结束之后放映厅响起了还算热烈的掌声，虽然这部电影和安吉拉以往的作品完全不同，但不可否认的是这部相当有趣的能够温暖人心的作品。
    虽然大多数人都是这么认为的，可并不妨碍记者们在随后的的招待会上用刁钻古怪的问题为难出席首映的各个大牌。火力最为集中的当然是集编导一体的安吉拉，其次就是饰演同性恋女校长的伊丽莎白，赫利。这固然有安吉拉头上始终笼罩着同性恋的疑云的原因，也和伊丽莎白的精彩演出以及女校长本身的故事有关。
    “为什么你就不能给女校长安排一个明确的结局呢？要知道其他人不管怎样都有属于自己的幸福在回酒店的路上夏夏不停的唠叨着，她对那个开放的结局非常不满。
    “我只是留了个悬念而已，难道她挂在脸上的笑容是假的？”安吉拉没好气的白了小女孩一眼，“或者你觉得那些记者说得没错？”
    “他们说了什么？”夏夏顿时好奇的问道。
    ， 王珐比北
    “嗯”安吉拉这才想起她可没有参加记者招待会正要支吾两句应付过去小女孩已经不依不饶的撒起娇来，安吉拉最后只好无可奈何的耸了耸肩：“他们问我如此安排女校长的结局是不是因为”我曾有过这样的经历”
    说道这里她的神色忽然变得有些古怪起来，伸手在空中挥了两下后沉默不语。看在眼里的夏夏不由露出了好奇的神色，当即小心问道：“那么，你有这样的经历吗？”
    安吉拉蓦地的回过神来，膘了几乎是贴在自己身上的小女孩，忽然捧住了她的脸蛋一阵乱揉：“你想知道什么？你想知道什么？！”
    夏夏当即尖叫着挣扎了起来。只是她显然不会是安吉拉的对手，几分钟后就被安吉拉压在了房车的座位不得不放软身体喘息着求饶：“好了好了。饶了我吧”
    “你认输了？”安吉拉笑盈盈的问道。
    “嗯”那个”好了，我都求饶了，”夏夏乱转着眼珠顾左右而言他。
    “真没诚意。”安吉拉非常失望的说了句，双手又抓在她的腰肢上一阵乱揉。
    夏夏再次哭天喊地起来，可惜房车的隔音措施异常良好而且安吉拉一上车就把后面和驾驶室隔开了。所以无论女孩怎么挣扎甚至双腿都夹在安吉拉的腰肢上了，最后还是不得不老实的认输：“好了啦，我输了，我输了，现在可以放开我的了吗？。
    “不行，得再有诚意点。”噢着夏夏身上的少女气息安吉拉忽然不想放手了。思绪随即变得有些恍惚。自己时候的种种美好片段不自觉的从脑海里浮现了出来，而几次之后又跳到了不久前在唱片公司录制自己单曲时的情形。
    “我叫泰勒，泰勒斯威夫特，我很喜欢你的歌！”女孩那比艾薇儿略蓝的眸子里闪烁着惊喜、兴奋以及小心翼翼，比起资料上面的相片要显得更可爱乖巧一些，金黄色的大卷儿披在肩膀上有种别样的美丽。即使那镁胎英寸的身高让她看起来不像是旧岁，但没有显得太大太成熟。难怪，，艾薇儿会看上她。
    “你好，很高兴认识你，我就不用做自我介绍了吧？”安吉拉微笑着伸出手来。
    “当然”泰勒有些受宠若惊的和她握了握，“作为女性中最为出色的代表，没有哪个女孩不知道你。我可以叫你安吉拉吗？”
    在得到肯定回答后她想到什么的眨了眨眼睛，然后轻笑了起来：“不过，对于那些喜欢音乐的女孩对你可是又爱又恨，尤其是你从来都不肯改变自己的态度。”
    “那么，你认为我应该怎么做？”安吉拉直接把皮集踢了回去。
    “那我就不知道了，这可不是我能建议的，对吗？”泰勒嘻嘻一笑并不接招。
    安吉拉并没有继续讨论这个问题，而是拍了拍身边的椅子：“过来坐吧，我还有一眸子才去继续录制呢一薇薇说你非常喜欢乡村音乐，而且在尝试着自己创作，真了不起呢。”
    “薇薇？”泰勒不解的问道，跟着眼睛一亮伸手抓住了安吉拉的胳膊。带着些许惊讶和激动问道：“你是说艾薇儿
    “是的，怎么了？”安吉拉不动声色的问道。
    “嗯”没什么。她也是我很喜欢的歌手，而且之前我们还有过交往。”泰勒有些支吾的回到了，湛蓝的眼睛滴溜溜的转着笑容也变得有些讪讪的。虽然她伪装得很好，可眸子里的那丝羞涩和憧憬却没逃过安吉拉的眼睛。
    看起来，她更像是对同性之间感到好奇，想要更加深入的尝试而不是真正的”同性恋。安吉拉在心里做出了这样的判断。泰勒的威胁更多的确在很大的程度上是在开玩笑，薇薇还真是不解风情要换做是我的话”
    一个模糊念头闪过脑海有随即隐去，安吉拉并没有在意反而和泰勒热情的攀谈了起来。从她的音乐再到她的家乡几乎把她所有的情况都摸了个遍，在伯恩斯过来找安吉拉继续录制单曲的时候，两人都兴致勃勃的异常亲密。
    “安吉，可以放开我了吗？这样很难受哎。”身下的夏夏闷声闷气的说道。
    “嗯？哦，抱歉。”回过神来的安吉拉干紧坐起，然后将小女孩扶了起来。
    “我该怎么说你？居然在这种时候也可以走神！”夏夏抱怨的说道。在左腿搭下座位的时候忽然一阵呲牙咧嘴：“哎！腿麻了”
    “我道歉好吗，只是突然的想起了些事。”安吉拉歉意的说着将小女孩扶着做好后小心的将她的左腿放到自己的大腿上按摩起来，然而她神使鬼差的吻了吻小女孩的嘴角。
    “好吧好吧，我现在只想这条能舒服些。”苦着脸的夏夏并没有在意。
    其实只是”对小时候的”一种留恋罢了。安吉拉在心里这么对自己说道，然而有些东西一旦冒出来就很难再压抑下去，尤其是当  ，
    填舒服。”夏夏伸了个懒腰，松松垮垮的睡衣顿时从肩头落了下来，里面那青涩却诱人的身躯清晰可见，敲着键盘用余光注视着女孩的安吉拉不由有些慌乱的捏了捏鼻梁。
    “又在写什么呢？”什么都不知道的夏夏钻进了被窝如往常一样贴到了安吉拉身上。
    “嗯，一个剧本，为别人写的。”安吉拉简短的回答道，她想要用深呼吸让自己保持平静，可越这样越心神不定，之前车里的那些画面又出现在了脑海当中。
    “为别人写的？那一定是你很在乎的人，对吗？”夏夏无意中这么说了句。
    安吉拉猛的一颤，无数的片段忽然迸发了出来如果过电影般的在眼前闪现，她的脸色随即也不断的变化，时而甜蜜时而难堪最后定格在了惨白上面。
    “怎么了，安吉，你没事吧？”看在眼里的夏夏赶紧抱住了她担心的问道。
    “没什么，只是忽然想到了一些”不开心的事情。”安吉拉的勉强笑了笑。
    夏夏眨了眨眼睛没有去问什么不开心的事，只是叉开腿翻身骑在了安吉拉的身上，像个小大人一样伸手搭在安吉拉的双肩上认真说道：“放心，我会一直陪着你的，所以让那些不开心的事悄通通滚蛋吧！”
    安吉拉微微错愕了下。看着一本正经挺着小胸膛的夏夏有些发白的脸蛋逐渐恢复了血色，然后伸手在女孩的柔顺的长发上抚摸了起来，但翘起的嘴角比起之前多了份诱惑。
    真是熟悉的场景呢，只是人已经不同了 ，你真是说得一点都没错。
    “夏夏，你接过吻吗？”和小女孩谈了几句别的后，安吉拉忽然这样问道
    “嗯”这个”还没有。”夏夏支吾了几句后老老实实的回答道。
    “为什么？”安吉拉的嘴角浮现出一丝笑意，“像你这么有魅力的女孩。又是英格兰最为著名的小影星。应该会有很多男孩抢着和你约会吧？”
    ，  正
    “才不是咧？小女孩气闷闷的说道。“那些男孩一个，比一个笨，看着就讨厌。
    “丹和鲁伯也是吗？”安吉拉故意这么问。
    “他们还好，但我们只是朋友，约会之类的还是算了吧。”夏夏都起嘴捧住了脸蛋。
    “但你不可能永远不和男孩约会吧？至少应该尝试下接吻的感觉。”安吉拉托着自己的下巴看着小女孩，眸子里闪烁着莫名的光芒。
    “嘿。你是来嘲笑我的吗？”夏夏生气的挥了挥小拳头，“嘲笑我马上旧岁了连初吻都没有吗？！要知道，初吻应该给自己喜欢的人。”
    “好了好了，我只是提了这么一句。”安吉拉赶紧举起双手来，转了转眼睛仿佛想到了什么拍了拍床铺后对她做了个手势：“跪坐到这里来。”
    “做什么？”夏夏不解的依言跪坐到了安吉拉面前。
    “保持这个样子别动”安吉拉的手指从她稚嫩的脸庞利过，“让我来教你些东西。”
    “教我些东西？”夏夏眨了眨眼睛。
    “是的，一些很美妙的东西。”安吉拉带着微笑凑到了她的面前，“如果担心的话，可以闭上眼睛。”
    夏夏似乎猜到了什么，呼吸忽然变得有些急促：“闭一半可以吗”
    话还没说完，她的上嘴唇就被两瓣湿润的唇瓣含住了。对方那札抱当慢慢的唬吸，不时用舌尖碰触贝齿的挑蓝让她的身体旧州十的酥麻。仿佛有电流在身体里乱窜。
    “安，安吉”小女孩从喉咙深处发出一声带着颤音的呻吟。却并没有推开安吉拉，微闭的眼睛也露出了恍惚的神色。
    吮吸还在继续。上嘴唇完了还有下嘴唇，然后安吉拉完完全全堵住了夏夏的嘴唇。不过她并没有因此将舌头伸进去，而是就在牙关处打着转，偶尔会和女孩的舌尖碰触并有节奏的挑逗几下。
    随着啧的一声，唇瓣终于分了开来。眯着眼睛满脸酡红的夏夏晃了晃身体然后软软的坐在了自己的小腿上。她的胸口不停的起伏着，有些失神的看着安吉拉，半晌后才含糊不清的问道：“这就是”这就是，，接吻吗
    “要尝试下，更为美妙和激烈的吗？”安吉拉抵住了女孩的额头，抚摸着她的脸蛋用诱惑的带有魔力的语气低声的说道。
    夏夏的胸膛起伏得更加厉害。不由自主的抓住了放在自己脸上的手：“好”，好的
    “那么躺在这里，闭上眼睛。不要乱动
    仿佛被这声音控制住了，女孩顺从的躺在了床上闭起眼睛。安吉拉俯下身来轻轻吻着她的脸蛋、睫毛、鼻尖、耳垂，然后再次吻住了那嫩红的湿润唇瓣。
    这次比刚才要稍微激烈了些。夏夏反应也大了许多，随着安吉拉慢慢开始深入浅出的挑逗，到了最后女孩已经完全沉浸在了热吻的迷醉当中。
    安吉拉的双手随即动了起来，先是隔着衣服慢慢的抚慰游走着。然后伸到了下面开始寻找。当身下的女孩在自己的节奏中开始颤抖起来后，她解开对方的睡衣让那具稚嫩的青涩的美丽的胴体彻底展现在了眼前。跟着拉开底裤伸了进去。
    “呜”夏夏的反应顿时变的剧烈起来，可惜根本抵抗不了安吉拉上下一起的挑逗，摩挲着双腿更像是在作出某种回应。
    安吉拉终于再次离开了夏夏的唇瓣开始向下游走，而仍凭摆布的女孩已经彻底沦陷。精致的锁骨、微鼓的胸口、平坦的小腹，终于，她抬起了她的双腿。
    ，
    “看情况，我可能不能回来过感恩节了，妈妈。”穿着睡衣站在落地窗前的安吉拉拿着手机如此说道。外面的天空正纷纷扬扬的飘着雪花，让伦敦城笼罩上了一层银白色。
    “没关系，亲爱的，小心注意身体。伦敦要比洛朽矾冷得多。另外。维莉和艾克听到这个消息可能会很伤心，回来的时候恐怕要带一大堆礼物才能安抚他们。”母亲话语随着电波跨过了大西洋，开玩笑的语气中又带着浓浓的关心。
    “没问题。我会让他们大吃一惊的。”安吉拉虽然轻轻笑着，脸蛋上却始终带着一丝恍惚，“我或许会去外公家过节，如果  ，他不会让我陪着他到某些地弃去的话。”
    “如果没有最后那句话，他会很高兴 要给我先给外公电话吗？”母亲并没有在这个问题上多说什么。
    “不，不用。我会打电话的  就这样吧。妈妈。”安吉拉说着就要打算挂电话，但母亲忽然又叫住了她：“等等。克丽丝
    “怎么了？”安吉拉奇怪的问。
    母亲大概犹豫了下，然后放低了声音：“你愿意的话”可以邀请你的女朋友一起到家里来过节，，没关系的，克丽丝，我尊重你的想法你的选择
    安吉拉愣愣的握着电话，半晌后才在母亲的呼唤中回过神来：“哦，没事，妈妈，我只是，，忽然听到这个消息，不知道该说什么”就这样吧，妈妈，谢谢你。”
    说着她挂断了电话，看着外面的雪花长长的出了口气后轻笑了两声。也不知道是自嘲还是什么，只是随即颓然的捂住了额头。她保持了这个动作良久，才因为浴室的门被打开而再度回过了神。
    穿着睡衣的夏夏带着一丝羞怯从里面走了出来，她紧紧拉着睡衣的边缘环抱着胳膊，看着落地窗前的安吉拉。目光中充斥着羞涩、不好意思以及一点点奇妙的满足。除了没有那丝惊恐，看起来和从安吉拉怀里醒来时的模样别无二致。
    比。，  万比北
    “洗好了？”安吉拉柔声问道。
    “嗯。”女孩低声回答了句。坐上床后随即蜷起双腿抱住膝盖后别过了脑袋。
    “没什么事吧？”安吉拉继续问道。
    “嗯”没什么”夏夏的声音依然放得低低的。
    安吉拉本来还想说什么，张了张嘴巴后还是转身走进了浴室。来到盥洗池面前打开水龙头，往脸上泼了几把冷水一阵搓*揉后才又直起身体用毛巾擦去了水珠。甩了甩头发。她看向镜中的自己，漂亮的迷人的模样似乎从未改变，只是现在看起来似乎又多了些什么。
    她定定的看着，眼中闪过一丝憎恶和一丝茫然后，最终变成么漠然。





    正文 布满荆棘的成长路 253 算旧账
    16K小说网 更新时间:2010-9-24 21:54:56 本章字数:7801

    姿吉拉姐的新作品是部非常有激的电影，同时也理妆咒灿执掌导筒后最为温馨的一部电影。
    通过十个不同的却又互有联系的故事，安吉拉为我们展现了一副圣诞节前后的众生相。《真爱至上》虽然在叙事手法上虽然和她之前的那部《撞车》很相似，可不同于《撞车》的尖锐批判，这部电影更像是个发生在现代社会中的童话。
    无论走出轨的老板、中年丧妻的养父又或者年轻的不敢面对自己感情的首相、暗恋着好友新婚妻子的男人等等等等，虽然历经波折但都有个还算圆满的结局，即使是最后单身一人的同性恋的女校长，依然收到了没有具名的圣诞贺卡一稍微插一句，所有故事中我最喜欢这个。伊丽莎白赫利演绎得非常出色    这是都有些理想化的电影，不需要做太多的思考只要跟着故事的发展继续看下去就可以了。
    或者是因为制作了太多的话题沉重的电影，安吉拉终于想要尝试些题材比较轻松的类型。坦白的说。虽然《真爱至上》有些过于的理想化依然不失为一部好电影，尤其是开头的那段据说在希思罗机场实拍的片段。非常感人。就如同安吉拉所说的那样，这是部献给圣诞节的让人愉悦的电影，愿每个人都能在圣诞节找到自己的真爱
    《泰晤士报》上的这篇评论算得上是《真爱至上》首映后比较具有代表性的，英国的影评人都稍微有些失望，但考虑到这是安吉拉在英国拍摄的第一部电影而且早在制作初期就说过这会是部很温馨的电影。加上风传《女王》不久后就会上映。所以他们并没有用过多的批评什么。即使有人引用了那天晚上在记者招待会上，那个。“同性恋女校长的故事是不是因为自身经历改编的”的问题，也非常含蓄的写道：“大概是因为曾传出不少同性绯闻，所以安吉拉安排了这样一个故事。”
    就算是那些恨不得名人们天天出丑的小报，至少也将语言的尖锐程度调低了个档次。不过相比这些温柔的英国同行，美国本土的影评人却不怎么客气。
    “安吉拉放弃了她的对电影的思考，开始向讨好观众的方向转变。从开始到结尾我们看到了大量的巧合以及异想天开的情节，演员们毫无根据的走到一起然后各说各的话，目的只有一个，那就是尽量让观众开心。这真是可悲的转变
    ％，  万
    写这种东西的家伙显然不喜欢的安吉拉不过也有还算公允的人：“剪辑的精妙完全不如《撞车》。据说安吉拉将电影的剪辑工作完全交给了副导演和剪辑师，显然她并没有在这部电影上花太多的功夫。不过，无论是艾码汤普森还是休格兰特又或者比尔奈伊的表现都可圈可点，这的确是部适合在圣诞节和朋友或者情人一起看的电影”
    也有人调侃的开着玩笑：“显然，电影巾的美国总统影射的是比尔克林顿，可怜的家伙，即使事情已经过去好几年了依然会被人拿出来嘲弄
    至于那些美国的小报”世界上的小报都是一路货，区别只在于词语的组合
    虽然如此，公众却非常喜欢这部温情脉脉的电影，无论是英国影迷还是晚了几天才看到的美国影迷。都对《真爱至上》显示出了极大的热情。
    “我喜欢电哥里的故事，给人很舒服的感觉。”一位英国影迷接受访问时这样说道。
    “安吉拉的电影永远是最棒的。”这是位美国影迷。
    “我早就说过，这是个关于真爱的故事，而真爱不仅仅只局限在爱情。我总是说。讲一个好故事以及讲好一个故事，是每个导演所必须具备的东西，只不过故事永远不如生活精彩安吉拉在参加比的脱口秀节目时如此说道。
    有趣的是，在街头调查中有糊的影迷表示女校长的故事是讲得最好的，而这里面又有蹦的人抱怨。为什么女校长不能和她的女朋友重新走到一起。
    “女校长的结局相对要开放些。这样可以由影迷们自己想象。至于前一个问题，有遗憾就会有惦念。暗恋朋友新婚妻子的男子如此而因为精神病弟弟而放弃了自己爱情的女职员也是如此，女校长的遗憾最大的自然就被大家惦念得最多。”安吉拉在访谈一直保持着微笑回答问题，只是关于女校长故事的来源却始终闭口不谈。
    “如果他们问我的话，我肯定会说这是根据你的经历改编的趴在床上看着电视的夏夏摇头晃脑的这么说着，跟着屁股上就穿来啪的一声脆响。在女孩惨叫了声后安吉拉拍了拍双手。无视对方瞪着自己的汪汪泪眼好整以暇的耸了耸肩。
    如果有男人这个、时候闯进来的话，一定会因为房间的景色而大流口水。著名的天使小姐安吉拉梅森赤裸着自己的胴体靠在床头上坐着，时而看看电视时而在笔记本电脑上敲打着什么，那近似完美比例的四凸有致的身材足以让任何人心动。而她的旁边爬着同样赤裸着身体的，在著名的《哈利波特》系列电影中饰演赫敏的艾玛们娇而尚未发育宗仓的青涩朋体同样有着不般削六
    眼见安吉拉不说话，夏夏忿忿的轻哼了声揉了揉自己的小翘臀。再次爬在床上继续来回晃动起小腿来，虽然这样她依然不时偷偷瞄上安吉拉几眼。
    “你想问什么吗？”安吉拉终于关上了笔记本，然后同样爬在了夏夏的身边。
    小女孩当即别过脑袋不去理她，安吉拉失笑着摇了摇头伸手捏住对方的脸颊，扳过来后迅速的堵住了夏夏的双唇，好好挑逗了一番才又放了开来。
    “你不能”你不能每次都用这招！”夏夏有些气恼的挥着拳头捶在安吉拉的身上。
    “那么换个招数怎么样？”安吉拉毫不在意她那没多少劲的小拳头。伸手在那青涩而稚嫩的身躯上游走了起来，只是几下就让躲闪着的小女孩软了下来。
    “你最开始和谁在约会？”被安吉拉“蹂躏”得有气无力的夏夏忽然这样问道。
    安吉拉微微一愣，随即停下了手问出了之前的那伞问题：“你想问什么吗？”
    “我只是好奇而已，你不想说就算了。”夏夏翻了个白眼，趁机从安吉拉的魔爪下逃了出来，用被子将身体裹了起来后忍不住又问：“是杰西？旧金山那次应该是真的吧？”
    谁知，安吉拉的脸色忽然变得阴郁起来了，女孩被吓了一跳的但随即想到了什么，小心翼翼的又问：“你们分手了，对吗？那个故事，”的确是根据自己的经历编写的，对吗？”
    “你很聪明。夏夏”安吉拉在她头上揉了揉。“但是有些事情比你想象的要复杂得多。”
    “那就是说，，你还和不少人约会过？”夏夏那明亮的眼睛眨了眨。跟着忽然嘟起了嘴巴，有些不悦的看着安吉拉：“那备  ”现在是凯拉？！”
    “你想问什么？”安吉拉重复着之前的话语，这样的话算是默认了。
    “那你还，…那你过”夏夏吭哧吭哧的说不出话来，小脸蛋上全是忿忿不满的神色。将身上的被子裹得更紧了些。
    “除了第一次。这几天好像都是你赖在我身边吧？”安吉拉开玩笑的调侃了句，然后在小女孩咬牙切齿之前挑起了她的下巴：“我只是在收取利息而已。”
    “利息？”夏夏不解的皱起了眉头，“什么利息？”
    “一笔关于十年前的旧账”安吉拉似笑非笑的看着她，“本来我已经不打算追究了。可那天首映回来后种种巧合    比如我因为某些事情而很抑郁，而某个青涩的女孩已经长大 让我再次想起了这件让人耻辱的往事，所以我决定讨点利息回来。”
    “旧账？”女孩疑惑的看着安吉拉，不由自主的在压迫中往后仰了仰身体。
    “你可能已经忘记，但我绝对不会！”安吉拉抬高了下巴，像极了讨债的的债主，“就在十年年。在巴黎，你家的公寓里，还是个小鬼的你。在我给你洗澡的时候偷袭我！”
    “偷”偷毒你？！”夏夏露出震惊的神色，跟着变得古怪起来，“才没有咧 ”
    “我说了，你肯定不记得了。但我可是很清楚。
    我现在都还能回忆起，你咬住这里不松口的感觉。”安吉拉说着指了指自己的胸口。
    女孩张大嘴巴不知所措的看着安吉拉，嘴巴蠕动了两下却没发出声音来，然后脸蛋慢慢浮现出两团红晕。安吉拉随即坐了起来，挺了挺自己的胸脯居高临下的看着夏夏：“虽然没有任何别的证人，但我清楚的记得当时的时间、地点以及相关人物，”
    说道这里她忽然停了下，眉头也蹙了起来，不过几秒钟后就恢复了正常：“所以别想狡辩，你应该为自己的任性妄为付出代价，夏夏！”
    “是吗？那么我当初是怎么做的？是这样吗？！”女孩气呼呼的说着，忽然张牙舞爪的扑了上来。像八爪章鱼那样抱住安吉拉后将脑袋埋进了她的胸脯。
    “哈！”安吉拉惊叫了声，在胸口传来酥麻的感觉后冷笑着将夏夏按在了床上。一时间，笑骂声、打闹声又开始在房间里回荡了起来。
    床头的电话这时忽然响了起来，虽然安吉拉不想去接，可电话却始终锲而不舍的响着，无可奈何之下她才放开了夏夏过去按下了免提。
    “你浪费了至少四分钟的时间”艾莉捷冷冷的声音响了起来 仔细听的话还能听出一点咬牙切齿，“凯拉正在等电梯，她显然想给你个惊喜，你最多还有７分钟。”
    “什…，什么？”安吉拉露出茫然的神色还没有反应过来。
    “我在大堂，电梯马上到了。你还有６分钟的时间。”艾莉姥的语气越发的冷淡。
    知％，  万
    “帮我缠着她，至少再给我纷钟。”安吉拉飞快的说道，或者是觉察到自己的语气不对，随即又放缓用恳求的语气说道：“求了你，荷莉。”
    也不等艾莉捷回话她就挂断了电话。然后转过头来：“穿衣服吧，尽量快点。”
    夏夏的脸色虽然有些异样，却并没有多说什么，”几品默的盅速传权了衣服分钟的时间足够两人公凹明的衣服。至于凌乱的房间，正好说明安吉拉不拘小节，不是吗？
    “安吉！”在安吉拉打开门后，满脸笑容的凯拉当即抱住了她。
    “凯掇  ！”安吉拉惊喜的模样非常自然，而跟着凯拉后面的艾荷妓。脸色有些发青。
    “没想到我会突然出现，对吗？加勒比海的戏份终于拍完了，老天。布鲁克海默也终于肯放剧组大假了。这下要过了圣诞和新年才会去洛彩矾，所以我有大把的时间陪你叽叽喳喳说个不停的凯拉一口气说完后终于发现房间还有别人。
    “夏夏？哦，真抱歉，我不知道你也在紧紧抱着安吉拉的凯拉赶紧松开手暗中吐了吐舌头，然后她又有些奇怪的看向小女孩：“发生什么事了吗？。
    “没什么，只是觉得你真是热情。”回过神来的夏夏勉强挤出了笑容，然后转向安吉拉：“安吉，我想回去了，可以让人送我吗？。
    “要回去？不可以多呆一会儿吗？我才刚刚下飞机连时差都没倒过来，就过到这里来了呢。”凯拉赶紧说道，她显然误会夏夏之前表露出来的神色。
    “好了，凯拉，还是让夏夏离开吧。你肯定累了，还是先休息一会儿吧。再说，你有的是时间，也不急于一时，不是吗？”安吉拉接过了话题。
    凯拉自然对她的话言听计从，夏夏随即又好好收拾了一番，带着自己的东西和两人告别。在门关上的瞬间，凯拉再次扑进了安吉拉的怀里。堵住她的唇瓣热烈的吻了起来。
    好一番纠缠后两人才分了开来。凯拉留恋的抚摸着安吉拉的脸蛋，漂亮的眸子全是似水的柔情：“我好想你，安吉
    紧接着她又皱了起了眉头，凑到安吉拉的面前仔细端详了下：“出什么事了吗？。
    “不，没什么安吉拉楼笑着摇了摇头。将那些恍惚丢开，“只是觉得，，仿佛在梦中，一旦梦醒了却什么都没有。”
    凯拉眨了眨眼睛，脸蛋上再次露出了笑容，抱着安吉拉轻轻吻了吻她的嘴唇：“不会的，我就在你身边，无论发生了什么事我都会在你身边，我爱你，安吉
    安吉拉没有说话，只是同样紧紧抱着凯拉。
    影评人对《真爱至上》的热情在首映之后开始慢慢的褪去了 中规中矩的剪辑，略带童话色彩的故事，适合情侣或者朋友在圣诞期间观看。该说的都已经说了。如果不是导演和制作人是安吉拉的话，是不会产生这样的轰动效应的。
    普通民众的热情依旧，就如刚才所说的那样，这是部非常适合情侣或者朋友在圣诞节观看的电影。有人甚至反复观看，虽然不像《泰坦尼克号》的影迷那样夸张，但是观影次数在两次以上的人也为数不少。上映仅仅两周，大西洋两岸的票房就超过了 亿。
    不过这样如同火箭上升的势头没有持续多久就转入平稳期，除了客观规律外最主要的是各大电影公司的开始了圣诞档的大战，其中就有皮克斯的《变形金才》真人版！
    安吉拉最终还是没有出席《变形金网》在洛朽矾的首映式，虽然今年的圣诞节要在纽约的爷爷家度过。对外宣称原因的是有别的事情实在抽不开身，对凯拉的解释则是想要在伦敦和她多呆几天，可想而知后者会有如何的感动。
    ％，  万
    饶是如此，她还是在首映的当天一个人偷偷在伦敦的剧院观看了这部曾经非常期盼的电影。坦白的说，卡梅隆制作导演的这部电影，无论剪辑还是故事节奏都要比原版的更为出色，更何况安吉拉在撰写剧本的时候特意做出了调整    比如提拼了擎天柱和汽车人的出现时间一卡梅隆在执导时也很好的领会了这点。
    虽然爆炸场面比原版的少了许多。却并没有影响到故事的讲述。开头迷乱横扫美军基地的场面依然让人大呼过瘾，至于某些刨就不用追究了，故事不是生活，永远都有刨
    总之，卡梅隆不愧是卡梅隆。旧岁的男主角希安拉博夫虽然要多青涩有多青涩，在银幕上却完全看不出来，可想而知被片场暴君调教成什么样了  安吉拉在拍摄《幸福终点站》的时候没少听斯皮尔伯格说。他的这个教子向他诉苦的事。
    至于女主角”，依然是那么性感迷人，尤其是她笑起来的模样。相比记忆中那个叫梅根什么什么的女人，杰西卡在妖娆的时依然带着一份特有的温柔，卡梅隆显然也注意到了这点。所以银幕上的杰西卡所展现出来的种种特质分外的吸引人。
    这份温柔，，这份笑容，，已经不属于我了。
    坐在剧院包间中的安吉拉，静静的看着大银幕如此想着。
    终于。再写一年这卷就要结束了”，但是”写得很痛苦很混乱”我在想，是不是等写完了这卷然后再一气发出来比较好”，





    正文 布满荆棘的成长路 254 点映的
    16K小说网 更新时间:2010-9-25 21:41:55 本章字数:8144

    汁千《变形金刚》真人版电影，影评人实在没什么好现懈“在很多评论家眼里这就是部适合怀旧人群观赏的爆米花式的电影，除此之外一无是处。
    甚至有人在自己的专栏里讥讽的写道：“如果说卡梅隆之前的那些电影还能看到一些让人思考的着西，还有一点艺术性的东西的话，那么现在的他已经彻底沦为了拍摄爆米花类型的商业电影的导演，这不得不说是件悲哀的事情。”
    至于男女主角，则通通被批评为花瓶。大概是因为拉博夫作为新人是第一次出演电影，所以他们的火力都集中在杰西卡身上，有人甚至认为她连在《律政俏佳人》里面所表现出来的演技都没达到，真不知道这些人到底是在评论还是是为批评而批评。
    平心而论，就一部商业片来看，拉博夫和杰西卡的演技虽然不算出彩可也算得上走到位，要知道执掌镜头的可是那位片场暴君。
    只是，杰西卡太漂亮了些，人们很容易就被她的一颦一笑所吸引，在这方面她也做不到收放自如。又加上还属新人的拉博夫，所以被免不了会被集火。卡梅隆的情况也是如此，其实他在这部真人版的《变形金网》中像自己以前的那些电影那样也加入了值得思考的主题，即：面对可怕的空前的近似绝望的压力，人们在挣扎中所爆发出来的那种不顾一切的力量。有些像是当年的《终结者妨，但又有很大的不同。
    可惜的是，或者是因为主题埋藏的稍微深了点以及特效过于精彩，人们的注意力都被变形金网们的大战所吸引，结果基本上都无视了这些。
    没关系，只要票房够高就行；评论么，看看就可以了。安吉拉如此总结道  在全美勾刀多家电影同时上映的《变形金网》，票房当天就超过了 吻万，首周更是以,８亿君临北美票房榜。让诸多电影抬不起头来。
    即使是这段时间有不少大制作的出色电影上映，依然无法撼动《变形金网》的宝座。哪怕《魔戒》的最后一部上映也不行。
    “这很正常，《魔戒》虽然要大结局了，可已经上映了两部难免有些审美疲劳。”彼得胖子难得的没有将“我的《魔戒》是最好的”这样的话挂在嘴边，只是语气依然酸溜溜的。
    四周响起了一阵低笑，安吉拉笑着摇了摇头附和着说道：“是啊，审美疲劳嘛。”
    ， 正
    彼得干咳了声后，转移了话题：“听说你给卡梅隆投资了２亿拍摄《变形金网》，哦，可真有钱，期望能再来一个《泰坦尼克号》的奇迹？”
    “坦白的说，《泰坦尼克号》放到现在的话虽然还是会大赚，可绝对不会有全球力亿的奇迹。毕竟现在的人们已经受到了许多特效电影的洗礼，比如《魔戒》。”安吉拉不露神色的捧了彼得一句，“所以能有引乙左右的票房就知足了。”
    彼得顿时露出开心的笑容，然后想到了什么用期望的神色看向安吉拉：“对了，我最近有个新构思，虽然听起来有些离谱但我相信你能看出其中的价值，有兴趣吗？”
    安吉拉眨了眨眼睛：“怎么。你想邀请我出演女主角？”
    “什，“什么？！”彼得的脸色顿时变得难看起来，仿佛有人在面门上给了他一拳五官都有些扭曲。旁边有人忍不住轻笑了声，嘀咕着说道：“可怜的彼得。”
    彼得狠狠瞪了那人一眼！深吸了口气后才有些干巴巴的说道：“当然不是，安吉，像你这样的大明星没点特别的关系可请不动”
    “没关系，我想以我们关系，完全可以考虑着看。”安吉拉调侃的说道，眼前对方的脸色变得越来越难看，赶紧挥了挥手：“好了，我在开玩笑  说实话吧，你想找我投资？”
    “是这样的”彼得的脸色终于好看了些，“我打算翻拍刃年代那部著名的《金才》。”
    “《金网》？”安吉拉挑了挑眉。“为什么不找新线公司，就凭你用引乙美元却拍出了史诗的《魔戒》三部曲，他们应该会答应你的投资吧？”
    “和炮伯已经谈过了，虽然目前还只是个构思，不过我估计可能投资会比《魔戒》要打，所以”他耸了耸肩没再说下去。
    沉吟了下，安吉拉才点了点头：“等你拿出具体的策刮，我会让他们考虑的。”
    “太好了匕”彼得顿时喜笑颜开。而发现了什么的安吉拉微微一笑：“抱歉，失陪了。”
    翻拍《金网》吗？记得票房似乎还不错，让麦金利他们先讨论好了。安吉拉收敛起心神。快步走到了一个人的面前：“嗨，丽芙。”
    “安吉儿？！”在角落里沉思着的丽芙回过神来，张口就是那熟悉的称呼。
    “在这里一个人发呆干什么？”安吉拉微笑着凝视着她的眸子问道。
    “没”没什么。”丽芙转过脑袋，似乎不想和她的目光接触。安吉拉没再说话，两人之间顿时沉默了下来，好几秒后难以忍受的丽芙才又开了口：“有什么事吗？”
    “看你一个人在这里，想过来找你聊聊”安吉拉说着颇具风情的掠了掠耳际的发丝，“我们似乎有段时间
    “和你一起的那位女性呢？”丽芙避而不答。
    “你说凯拉。她对我和彼得他们聊的东西不感兴趣，到别的什么地方去了吧。”安吉拉说着还看了看四周。“我正在找她，又看见你一个，人在这里，所以过来问问。”
    “你还是去找她比较好，别出什么事。”丽芙呐呐的说道，“抱歉，我要去洗手间。”
    说着她转身往里面走去有些慌慌张张的。进了通道后才略略的松了口气。可没等她完全放松，一只手随即挽住了她的胳膊。然后安吉拉的声音就响了起来：“我不认为在这种地方会出什么事，反而是你看起来不怎么舒服。所以还是陪你走上一圈吧。”
    丽芙挣扎了几次想要把手抽出来，可安吉拉挽得紧紧的根本不给她机会，最后无可奈何的叹了口气：“你想要做什么，安吉？”
    “不想做什么”安吉拉微笑着说道。“难道陪你在过道里走一圈都不可以吗？”
    “可是”可是”丽芙弱弱的说着，身不由己的被拖着向前走去。
    转了个弯后来到无人的地方后。安吉拉忽然带过丽芙将她按在了墙壁上，面带微笑的看着她，翠绿的眸子闪烁着莫名的光芒。
    “安吉，你想做什么？”吃了一惊的丽芙当即紧张的抓住了她的胳除
    “有想过我吗，丽芙？”安吉拉的手指在她的脸蛋上滑过。
    丽芙那湛蓝的眸子看了她好半晌，老老实实的点了点头：“有想过”
    话还没说完嘴巴就被堵上了。不过她的动作很温柔也只是含住对方的唇瓣轻轻吮吸了两下，所以丽芙虽然大吃一惊却只是象征性的退攘了几下。
    “你不该，”这么做”丽芙微微喘息了几下。半是恼怒半是复杂的看着她。
    “我只是想回味下从前，仅此而已”安吉拉说着环住了她的脖子。“我都还记得，当初你信誓旦旦的要我做女朋友时的模样，可爱又执着。”
    “那已经走过去了，安吉。”丽芙有些慌乱的说道，“再说”再说你现在不是，”
    “你有想过我吗？”安吉拉突然再问道，只是比起刚才那句意义明显有些不同。
    丽英怔怔的看着她。一时间竟答不上来。
    安吉拉再次凑了过来在她的唇上吻了吻：“很高兴你能出席《魔戒》最后的首映式，圣诞节的时候我会到纽约来，到时候你会陪我吗？”
    不等丽芙回答，她又微笑着耸了耸肩：“好了，我要回去了，圣诞节见。”
    安吉拉转身往回走去，只留下丽芙还愣愣的靠在墙壁上，以及通道另一头隐藏在阴影中游移不定的眼睛。
    《魔戒：王者归来》的上映为这个系列画上了一个圆满的句号，首周 ２亿的票房虽然比不上皮克斯的《变形金网》却在影评人那里赚足了口碑。这不奇怪。毕竟彼得胖子的《魔戒》三部曲一开始就好评不断，即使去年的《魔戒：双塔奇兵》略有下降。可总的口碑依然保持了相当的高度，可以算得上是口碑票房双丰收的典范。
    ， 王珐比北
    有趣的是，安吉拉因为莱格拉斯的形象加上之前《真爱至上》里的女校长的故事，再次成为女同性恋最想约会的人，而且是同时登上各大同性杂志的榜首。
    “真是项殊荣。”知道这个消息后安吉拉私下里如此咕哝了句 虽然圣诞档的大战如火如荼，却和她已经没什么事了  至少她是这么认为的，《女王》的点映要等到圣诞之后。
    又在伦敦呆了数天，安吉拉终于坐着自己号告别凯拉飞回了纽约，虽然凯拉自从《王者归来》首映后就不时有些恍惚，可惜忙着回纽约的安吉拉并没有注意到这个。
    今年的圣诞节过得还算不错，随着一年年的老去爷爷的火气也在一年年的减少  嗯。对父亲的火气。
    虽然还是少不得说上两句，可以前那种大眼瞪小眼的情况基本上没有了。
    奶奶一如既往的平和，为安吉拉做着那些只有她能享受的中式饭菜。只是忍不住要念叨几句为什么不找个男朋友之类的    事实上，家里的叔叔阿姨们都没少拿这件事调侃她，要知道露丝姑姑儿子科林都在和学校里的啦啦队长约会了。
    对此，安吉拉只能用精力都放在工作上来解释：“你知道的，奶奶。我连明年的事情都安排好了，所以暂时还不会考虑。不过，别担心。会有个我喜欢的人出现的。”
    “是的。妈妈，再说我和杰迪都会看着她的。”旁边的母亲也为她解围，只是事后少不得担心的问安吉拉：“你总不能永远不对他们说吧，克丽丝”
    “别着急，妈妈。等明年过了再说好吗？”安吉拉总是这样说。
    最活泼的还是维莉和艾克两个小家伙。十一、二岁小鬼的小鬼总是喜欢好动的，以前羞答答跟在姐姐身后现在已经大翻身的艾克就不说，在秽后以文静的时候居多的维莉居然也经常嘻嘻哈啥的疯来疯去，实在让人大跌眼镜。虽然随着年龄的增长他们已经不像以前那样长时间贴着自己的姐姐，可要纠缠起来也是件让人
    “因为姐姐是我们的！谁也别想抢去”。维莉乐颠颠的喊着她站在左边而艾克站在右边，双双抱着安吉拉阻止着别的孩子靠近同时向他们扮着鬼脸。
    安吉拉只能翻着白眼继续看书、打电话或者在笔记本上敲打。反正只要不让她无法做事就行。只是充满节日气氛的家庭生活虽然让她心情暂时得到舒缓，却并不能让她真正的解脱，所以有些事情依然还是去做了。
    呻吟了声，丽芙翻身爬了起来。揉揉眼睛有些迷糊的看了看四周。然后伸了个十足的懒腰后起床进了盥洗室，简单梳洗了下她换上睡衣走了出来，网拉开卧室的门就吓了一跳。同样穿着睡衣的安吉拉站在门口微笑着向她挥了挥手：“早上好，丽芙。”
    “安吉，，这是，”丽芙微微张着嘴巴，不可思议的看着她。
    “怎么？忘记了？”安吉拉继续微笑，“哦，大概是因为你昨天喝的有些多？”
    “嗯”是的，但是略略回忆了下的丽芙想要说点什么，可一时再却又不知道该说什么好，只是用目光定定的看着安吉拉。    “你有些醉，所以我让保镖送曼妮回去，而自己送你回来。”安吉拉解释了起来，“不过回了公窝你还要喝酒，于是我又陪你喝了几杯。最后你醉得厉害，所以我只好留下来为你擦拭身体，再抱你上床睡觉一
    坦白的说，你可真重
    丽芙愣了半晌。然后小心的做了个手势：“那么，我们有”
    “没有”安吉拉飞快的回答道。“虽然我喝了威士忌，虽然有那么几秒钟我们很亲热，不过最终还是没有做到那一步。”
    她说着偏了偏脑袋：“昨天晚上，我在客房里睡的。”
    丽芙心里顿时松了口气。但同时也涌出一丝莫名的失望。
    “换衣服吧，我们出去吃早餐安吉拉继续说道。“时间有些紧。还要去接曼妮。今天我们要去伍德兰德镇，看看十年前拍《捉迷藏》的地方    当初说好了的
    “嗯丽芙迟疑了下后点了点头，“好的，我马上就来。”
    “我等你。”安吉拉说着凑过来直接在她唇上吻了吻，随即转身离开往客房走去。
    丽芙又愣了几秒钟后才关上门，然后捧住脸蛋在梳妆台前坐下。
    好吧，可以确定安吉儿，安吉！说的是实话，那么我也可以放心哦，该死的，为什么会有种蠢蠢欲动的感觉？她现在有女朋友有约会对象”丽芙搓*揉着自己的脸蛋，然后一个曾经的话语从心里冒了出来：公平竞争！
    热闹的圣诞节很快就要过去了，接下来的又是热闹的新年，不过对于影评人来说最热闹的却是天使小姐的新电影《女王》的上映。虽然只在洛朽矾和伦敦的两家剧院进行点映，却依旧吸引了大批的影评人前去捧场。
    “这是部出色的电影，是对“妥协。这个词最好的诠释。安吉拉就像她当初承诺的那样，没有加入任何的个人观点以及感情色彩。建立在大量的史料的基础上比较全面的讲述了这段特殊时期的所发生的故事。
    她揭开了笼罩在王室身上的那层神秘的面纱，为描绘了一副真实的王室生活的画卷，告诉我们英国女王也和普通人一样会生气会悲伤会无奈。
    必须承认，就算你因为戴安娜王妃不喜欢伊丽莎白二世，却无法否认她的魄力和对信念的坚持。
    海伦米勒的表演非常的出色。她完全抓住了女王的内心世界，有时候你甚至会以为那就是伊丽莎白二世在屏幕上。而饰演布莱尔的炮里斯博德利同样在对戏中不落下风。一副首相的风范并且收放自如。虽然在剪辑上略微零碎了点，而且首相先生的生活场景较少  不过他的转变交代得非常好    这依然是部出色的电影。
    安吉拉再次向人们展示了她那让人惊人的能力，这样一个连男性也不容易把握的政治题材，电影中的几位角色都在活在这个世界上。却让她拍摄得圆转自滴水不漏。不过。想想她在旧岁就可以拍出《钢琴家》这样的电影，也就不奇怪了。”
    这是《好莱坞报道》上面的一篇影评，虽然有赞许有批评，但总得来说还算是赞许要多一些。大多数美国媒体也是如此。即使有批评的声音，也不像那些小报那样为销售量随便乱说，不过他们大多把目光聚集在拍摄手法又或者演员的表演上面，英国王室怎样却很少谈及，因为注不管他们或者说不管美国人的事。
    英美两国的媒体的区别就在这里。不过从一开始就期待着《女王》的英国媒体，却在这部电影上映后变的有些各说各话。
    昨前几天的两章又是伏笔。好吧。我承认情节推动得实在很慢。某个朋友曾敲打我说，要不是早早逼我剧透的话，还真看不下去，，确实挖了太多的坑，而且现在都还在挖，”不过马上就开始填了。年的剧情就是在填一个大坑。填完之后就可以开始填其他的，，





    正文 布满荆棘的成长路 255 在南京
    16K小说网 更新时间:2010-9-26 20:57:26 本章字数:7721

    坦白的说，泣部电影基本！环算不错，只是对王室的刀抛过多而且零碎。如果换一位导演的话可能会更好。因为安吉拉的身份让这些描绘并不完全信服。”一家报纸如此写道。
    “我认为这应该是安吉拉在《钢琴家》之后执与的最好的一部电影。能将真人真事搬上大屏幕同时做到不偏不倚的人不多。”这个英国某个电影网站上的文章。
    简单的说就是，不同的党派分别从自己的角度出发解读电影 然后各执己见讨论得不亦乐乎一谁让这是部政治电影，又涉及到了现实中的人物。
    这样一来，公众的好奇心却被大幅度的提了起来，于是当《女王》在新年之后上映时，一度在英国火爆得不输给那些大制作，就连布莱尔也抽空带着全家人去电影院捧场。
    “相对的非常客观，虽然还有些小瑕疵，但是谁也不能否认安吉拉小姐做得很棒布莱尔在看完电影后如此评价道，虽然布莱尔夫人忍不住嘀咕了几句“对王室的描绘太过”之类的话，还是承认电影中自己丈夫的那些经历还是很忠于事实的。
    至于王室那边，却相当的低调。如果不是记者在例行会议上问到。王室发言人可能根本不会提起。即使如此，也只是以“这是部比较客观公正的电影。敷衍过去，不过有消息宣称女王曾独自在白金汉宫里观看这部电影。发言人被问到的时候既没承认也没否认。
    虽然这样，电影在英国公众当中却被一直叫好。主要是因为和戴安娜王妃有关的镜头没有多少，而且都是从记录片里剪辑的。加上电影本身并没有偏袒哪一方，只是将能知道的发生的过事实展现出来，所以他们很容务就接受了
    “不过还有一点，这是女王陛下首次在家事上对民众做了让步，潜意识里大家都很喜欢回味下。”在外公的庄园里的时候，安吉拉半开玩笑的这么对老人说道。
    外公笑着摇摇头。很认真的说道：“不管怎样，所有人都认为这是部非常出色的冉影。”
    无论各种观点怎么争吵，有一点却是他们的共识，那就是最早的《好莱坞报道》中的那个观点：对“妥协”这个词最好的诠释！女王的改变以及布莱尔改变，都是在细节的推动下水到渠成。虽然叙事方面略有瑕疵，却不动声色的将主题交代清楚并让人印象深刻，比妇女王对于那头被猎杀的雄毒不着痕迹的哀伤。又或者布莱尔在选择到底要支持哪边的犹豫。
    安吉拉微微一笑，坦然的接受了老人的称赞。与以前不同是，这次她接受得心安理得。除了框架和大纲跟记忆中的那部电影相似外 别的内容都被她重新构架过，毕竟安吉拉亲身经历了整件事，这是部概的内容都属于她自己的作品。
    遗憾的是，虽然美国媒体对这部电影的评价很高而且以赞扬居多。可首周的北美票房也不过才 劝多万，连《变形金网》的十分之一都没有。如果不是安吉拉执导的话。这个数字可能还要下降不少。
    “数字完全在可接受范围内，毕竟这样的电影能安排刀。家院线上映已经很不错了，除非不计成本。”安吉拉在回到洛衫矾和艾德通话时。对方这样说道，“别担心，相信光是欧洲的票房就足够收回成本了。所以还可以赚上不少一这不正是你的作品的风格吗？”
    “你可真会说话。艾德。那就这样吧。”安吉拉一边说着一边推开了自己书房的门。
    ，王珐比北
    将手中的电话丢到往床上，她几步来到窗前面对洛衫矾在冬日里还算灿烂的阳光舒展了下身体，然后扭头看向了房间角落里的一个资料柜。
    《女王》的拍摄在并没有在技术上教会她多少东西，只是让她在重新构架的时候好好的揣摩和巩固了下之前所学到的东西。但是，这部电影却让她的计划 填上了最后一块拼图。之所以在写剧本的时候觉得不妥当，就是因为她代入了太多的个人情绪却又不愿妥协放弃。
    安吉拉走到资料柜面前打了开来。里面层层叠叠的放满了她收集来的资料，甚至不少文件都有些泛黄。除了以前的《拉贝日记》的手稿复印件，“魏特林日记”的手稿复印件以及当时的南京国际安全区的资料等等，又多了韩湘琳的个人资样，以及不少为安全区服务的中国人的资料，甚至还有不是国际安全区成员却在南京郊外江南水泥厂中设立难民营保护中国难民的，丹麦人伯恩哈尔阿尔普辛德贝格和德国人卡尔，京特的资料。
    每次一打开这里。总有种沉重的感觉扑面而来，似乎连呼吸都微微有些不顺畅。
    “终于要开始了。”安吉拉看着这些资料喃喃的说道，此时此刻她终于明白了斯皮尔伯格的感受，终于明白了为什么他在拿到《辛德勒的名单》的改编制作权后却在十年之后才将其搬上了屏幕，那种诚惶诚恐的感觉沉重如斯。
    “如果要从咕年算起的话，差不多也已经十年了。”安吉拉的手指在文件上轻轻刮过，然后闭上了眼睛，”妥开始了。宗成它，然后一一我们两清！”
    钥份冬日阳光笼罩在这座现代化的城市当中。如果不是那些明显的东方风格的古迹，如果不是街道上少见的汹涌人流，这里和世界上别的大城市没有多少区别。
    干净明亮的餐厅里，一幕略显滑稽的鸡同鸭讲的戏码正在上演。
    “其汁，，其汁当鲍。就是这个”有些别扭的发音从看着菜单留着黑色长发的女子口中吐出。她看起来差不多三十多岁的样子，有张圆润的脸蛋以及充满东方韵味的五官。很明显的华夏女性却说着咬字不清的中文，也难怪会让其他客人侧目连连。
    “好有什马需要的吗？”女服务员则操着同样别扭英文问道。
    又努力了几次的女性忍不住瞪了眼自己正在捂嘴偷笑的同伴，一头柔顺的金榨色长发，翠绿的眸子明亮而美丽，一眼看去就知道是个典型的西方女性，只是分明的五官却又有种说不出的东方女性的朦胜感。
    “好吧，安吉拉，我放弃了，还是你来吧。”女性叹了口气，有些不情愿的将手中菜单递到了同伴面前，用流畅的英语这样说道。
    “你真的不打算再试试，爱丽丝？”安吉拉调侃的问了句，眼见对方露出无奈而自嘲的神色后随即收起了开玩笑的心思，匆匆浏览了下菜单后才用中文对服务员说道：“鸡汁汤包、煮干丝以及牛肉锅贴各来一份，谢谢。”
    末了，她又笑着补充了句：“可以的话，请不要这么惊讶好吗？”
    女服务员顿时闭上了嘴巴赶紧离开，只是往里面走去后依然忍不住要偷偷回头膘上一眼，毕竟一个明显是中国人的东方女性中文却异常别扭。而作为她的同伴的西方女性的中文却非常流利，到哪都会引来各种好弃的目光的。
    虽然餐桌前的两人已经习惯了这种眼神，被叫做*爱丽丝的那位东方女性依然苦笑着叹了口气：“真是件让人郁闷的事情，作为华裔 我的中文却和你差得太多。”
    “好了，爱丽丝，你自己也说，那是因为你长时间呆在国内。”安吉拉安慰的说道，“学习语言需要环境，你不会的时候也不是因为在中国呆了一段时间就可以交流了吗？”
    “坦白的说，我说得最好的时候也不如你流畅。”爱丽丝摇了摇头。然后想起了什么，“对了，你说你这是第二次到中国来吧？那为什么还能保持如此流畅的中文呢？”
    “那是因为，”安吉拉耸了耸肩，“我经常听中文歌曲并用中文和奶奶对话，还经常去唐人街。我跟你说过，我的中文都是我奶奶教的”
    正好这时菜肴上来了，安吉拉赶紧转移话题：“好了，用餐吧，我们的时间还很紧。”
    午餐之后，两人随即赶去了大屠杀博物馆，这是南京之行的最后一站。当然。安吉拉依旧让跟着过来的保镖留在外面。
    “你好，许馆长。这是我的朋友安吉拉梅森小姐，也是前年那部记录片的资助人。”爱丽丝和一位白发苍苍的老人用英文介绍着安吉拉。“这次她想要重新制作一部和大屠杀有关的电影，所以到南京来想要查询些第一手的资料。”
    “欢迎到南京来，梅森小姐”老人微笑着和安吉拉握了握手，“我们很感谢像你以及纯如这样的热心人士，我们会提供可以提供的帮助的。”
    谢谢你，许先生。”安吉拉点了点头用中文说道。
    “你的中文说得很好啊。”许馆长微微有些惊讶。
    “跟我奶奶学的，她有着一半的中国血统”到这里安吉拉顿了顿，才又继续说道，“事实上，上个世纪刃年代的时候，她曾在金陵女子大学呆过。不过那时她还很对南京的印象很模糊，而且在那场灾难之前就已经回美国了。”
    “原来如此。”老人没再多问，对旁边的秘书做了手势：”陈，你带两位这女士到档案馆去吧，把相关情况跟管理处的余主任说一声。”
    “好的，许老”对方点了点头。然后对安吉拉和爱丽丝做了请的手势，“请跟我来。”
    “你从未跟我说过，你奶奶曾在金陵大学里呆过。”在往档案馆里去的时候，爱丽丝在安吉拉耳边低声抱怨了句。
    “我刚才说了，那时她很印象很模糊。而且战争一爆发就和外曾祖父以及外曾祖母回美国了。”安吉拉耸了耸肩，然后又补充了句：“不过，据奶奶回忆，外曾祖父和外曾祖母就是在金陵女子大学认识的。”
    爱丽丝思考了几分钟后才又问道：“这也应该是你制作《拉贝日记》的原因之一吧。”
    “算是吧。”安吉拉不置可否的回答到，在注意到陈秘书的神色后暗中对爱丽丝做了个手势，后者随即闭上了嘴巴。
    来到档案馆后，在陈秘书的带领下两人很快办好了手续。
    “你们可以在这次随便查阅，有什么疑问可以询问刘女
    。，万比工讨最识不能知过冶点的分，因为那时我们将要闭甲杠的秘书尽心的解释道。
    “谢谢，我们明白了。”安吉拉点了点头，虽然身边的爱丽丝已经不止一次来过这里。可她还是没有拒绝对方的好意。
    “那么，告辞了陈秘书说着却没有第一时间离开，他微微蹙着眉头似乎还想说什么，可犹豫了半晌后最终还是放弃了。
    “他不会认出你了吧？”爱丽丝有些担心。
    “不会的”安吉拉倒是没有放在心上。“这里不像美国，虽然我同样有不小的知名度，却不是那么容易被认出来的。再说了，东方人看西方人和西方人看东方人一样。除非非常熟悉，否则很难认出对方，更何况我又没化妆。”
    说到这里她将自己的外套脱了下来挂到椅子上。然后拍了拍爱丽丝的胳膊：“好了，别在意那些了。就算认出来了也无所谓，还是把注意力放到这上面来吧，我们只有３个小时左右的时间。要抓紧才行。”
    坦白的说。要找资料的话。安吉拉并不需要亲自到南京到大屠杀博物馆来，美国某些图书馆里的资料比这里的详尽得多，只不过大多都束之高阁从来没有被翻过。
    只是一来可以看看不同的记录做下对比，二来到实地游览感受下并看看有没有可能到时候进行实地拍摄。
    所以安吉拉找爱丽丝张和自己同行。对方在出了那本书后又前后几次到南京以及相关地点查找证据和资料，如果不是近两年因病一直在家休养，说不定还在太平洋两岸奔波。
    有她在，大大减少了不必要的浪费。哪个县市有值得一看的地方志。哪个地区有当时的幸存者。爱丽丝都非常清楚。而且因为她以前经常过来取证，和不少人都非常熟悉，访问以及查询都很方便，就之前到博物馆来的时候那样。
    “今天的效率很高，有需要的都记录了下来。让我再看看。如果没有遗漏的话，明天开馆后复印下来。然后我们上就可以回去了。”安吉拉翻着手中记录着需要的资料名称的小本，语气里微微带着兴奋。
    冬天还没有完全过去，天空依然早早的黑了下来，所以此时的南京城已经是华灯初上，她要借着路灯的灯光才能完全着清楚。
    “回酒店再看吧。这里光线不好。”旁边爱丽丝说道，她的声音比之前低沉了不少，脸上也多了几分疲惫和恍惚。
    敏锐的觉察到这点的安吉拉随即皱起了眉头：“你没丰吧，爱丽丝？”
    “我没事，我很好。”爱丽丝勉强笑了笑。
    安吉拉凝视了她半晌，然后郑重的说道：“听着，我之所以会邀请你陪我过来，是因为有三位教授都出具证明，证明你的抑郁症好得差不多，我可不想因为这趟旅行又让你陷入困境。”
    “我没事，安吉拉，真的没事。”爱丽丝举起双手认真的说道，“说起来，我还要感谢你，如果不是你推荐了巴尔夫教授，也许我现在已经”
    她没有再说下去。安吉拉也没继续，想了想后才又提议：“要不，让巴克特改签飞机票，我们抽时间去夫子庙、玄武湖逛逛？一路匆匆的来到的南京，什么景色都没看过呢。”
    “还是回去吧，毕竟你还有事，不是吗？”爱丽丝摇了摇头，“比如各种访问和活动。以及为自己的电影拉票之类的。”
    说道这里她忽然叹了口气，看着安吉拉犹豫了下还是说了出来：“坦白的说，我希望这次你能拿到最佳导演。”
    “哦？”安吉拉挑了挑眉。
    “虽然前年你资助我将那本书拍成了记录片，并让皮克斯进行了发行，可产生的影响还是太过局限，加上我还背负着”她苦笑着做了几个手势。
    安吉拉知道她想说什么。那本书发行之后曾有不少居心叵测的家伙从各个方面攻击她，要么说她不是专业出身要么质疑资料来源等等，抑郁症也有部分是因为这个而起的。
    “别放在心上，你越是这样他们就越高兴。”安吉拉安慰的说道。
    爱丽丝笑了笑，然后继续说了下去：“我希望你能拿到最佳导演，虽然你有着足够的影响力，但是如果戴着奥斯卡最佳导演的挂冠来执导这部电影，相信会引起更多的人注意，也可以将这场人道主义灾难更好的展现在所有人面前  我是不是有些贪心？”
    “不，一点也不”安吉拉摇了摇头，“我能理解你的心情，那和我首次读到《拉贝日记》以及执导《钢琴家》时候是一样的
    说道这里她微笑着拍了拍对方的肩膀：“别想那么多，评委会想要给我的话自然会给我的。好了，还是找个地方先用晚餐    想到那些小吃我又要流口水了  然后回酒店好好休息，明天还有尾巴要收拾。”
    下面有个调查，关于下个月的更新情况，截止国庆节完，希望大家能够投票    ， 正





    正文 布满荆棘的成长路 256 留下她
    16K小说网 更新时间:2010-9-27 23:48:37 本章字数:7965

    ：３届奥斯卡提名名单是在 月？日出炉的。本届的颁奖典吼尺以要提早到州底。《女王》获得了最佳电影、最佳导演、最佳女主角、最佳男主角以及最佳原创剧本一共项提名。坦白的说，安吉拉拿到最佳导演的把握只有溉左右。
    四名竞争对手中，索菲亚科波拉和彼得威尔都可以忽视，前者的《迷失东京》虽然很出色可要是因此获得最佳导演的话，影迷们绝对会毫不留情的拆了颁奖典礼；至于后者，《怒海争锋》虽然不错却也没达到能让彼得威尔可以稳拿最佳导演的地步。所以最大的对手当属执导了《神秘河》的老头子克林特伊斯特伍德以及，彼得杰克逊！
    看起来，伊斯特伍德的威胁性最大。可《神秘河》的结局稍微敏感了些，这让他拿小金人的几率大大降低，再说他又不像马丁那样一座小金人都没有。所以，最大的威胁应该是彼得杰克逊。这和新西兰胖子“曾经”以《魔戒》获得最佳导演有那么点关系，但更多的还是因为《魔戒》这部系列的的影响力，奇幻鼻祖这个称呼可不是随随便便就可以用的，更何况《魔戒》三部曲少有的叫座又叫好，赢得了慨的书迷的赞誉。
    所以，即使安吉拉有着连续６次提名，连续次落败的光环依然不能肯定自己可以稳赢彼得胖子。不过她也并没有放在心上，还是那句话，能拿到自然是非常好的事情，不得拿到嘛”他们是在自寻死路！
    钥口日的早晨，转道上海浦东的国际航班飞机在洛朽矾国际机场降落了，带着倦容的安吉拉和爱丽丝告别之后，又仔细叮嘱她小心身体以及自己的心理状态好，才在保镖的遮掩下低调的上了接自己的车往家的方向驶去。
    “差不多了，剧本再做一次幅度的调整，然后就可以开始筹备。”靠在座位上的安吉拉闭着眼睛喃喃说着，“爱丽丝的状态似乎有所反复，最好让巴尔夫教授给她再做几次心理辅导。还是不要请她做电影顾问了，但是只担任名誉顾问的话又有些”管他的，我要邀请谁做名誉顾问那是我的自由，只要电影，”
    就在这时手加铃声响了起来，安吉拉睁开略显疲惫的眼睛，按下了接听键：“嗨，我是安吉拉”嗨，安妮，还不错，就是时差没有调好，自己的飞机用习惯了，反而有些不适应客机”是吗？好吧，我今”尽快给他回复的，那么，”是吗？什么时候？好吧，我知道了，我现在正在路上，马上就会回来。”
    关上电话，安吉拉看着手中的手机好一阵发呆，半晌后才将手机放回手袋，带着复杂的神色捏了捏鼻梁再次闭上了眼睛。
    没花多久的时间安吉拉就回到了自己位于贝弗利山庄的豪宅，安妮如同以往那样早早的站在门口等她。只是脸上的笑容藏着一丝阴郜。事实上，这丝阴郁在去年年底就有了，只是现在已经越来越明显。
    “家里还好吗？”安吉拉照例轻轻拥了拥自己的管家。
    “都还好。”安妮点了点头，迟疑了下才又低声说道：“夏夏打过几次电话，抱怨你去中国不开手机。并且问你什么时候回来什么时候再去伦敦。”
    正要往里面走去的安吉拉停住了脚步，她回过头来看了安妮好几分钟，然后耸了耸肩：“我在中国有重要的事情，当然不能让电话打扰。我会尽快给她回电话的。”
    安妮似乎还要说什么，可最终只是看着安吉拉背影担忧的蹙着眉头叹了口气。
    “安吉？”在走进客再之后，一个身影略带惊喜的从沙发上站了起来。紧身的牛仔裤很好的将她的卑部和双腿的曲线表现了出来，宽松的白色体恤外面套着合身的夹衣，比以前要短上许多的榨色秀发打着小卷儿垂了下来，让她看起来非常的迷人。
    “嗨，凯拉，来了几天了？”安吉拉微笑着走上前同样轻轻拥了拥
    。
    “差不多三天，本来想等那些在摄影棚里拍摄的零零碎碎的镜头完成后再来找你，可没想到你却到中国去了。还好安妮说你很快就会回来。我可以在这里住着。”凯拉笑盈盈的说道，然后有些不好意思的看了看门口的安妮。
    “那我真得感谢安妮才对，不是吗？”安吉拉转过头来饶有兴趣的看向安妮，后者什么表示也没有。一脸很平静的往里间走去。
    “对了，电影拍摄得怎么样？”安吉拉没有继续而是换了个话题。
    比。，  王
    “还”不航  ”凯拉拖着长长的声音有些夸张的叹了口气。
    “还不错是什么意思？”安吉拉有些讶异的挑了挑眉。
    “这样将两部电影的戏份放在一起拍摄的做法实在太糟糕了，我觉的自己都快成了陀螺在不停的旋转旋转。只要稍微有所停顿马上就会有人过来拨动。”凯拉有些无奈的摆了摆手，注视着安吉拉的眸子忽然闪过了一丝不自然。
    这次安吉拉终于注意到了，她正要问问怎么回事，却不由自主的张大嘴巴打了个哈欠。
    “哦，真抱歉，安”抚忘了你刚下飞凯拉歉意的说凿，！井去房间里淋放吧。”
    “好吧，等我小憩一会儿再聊。”安吉拉点了点头没有坚持。
    这一觉睡得很香，等安吉拉醒来的时候阳光已经透过窗维洒了进来。看看时间差不多已经是下午２点左右了。她揉了揉眼睛正打算起来。忽然发现自己身边躺了个人。
    还在朦脑中的安吉拉被吓了一跳。不过马上就清醒了过来，然后抽了抽嘴角忍不住要笑出声来。凯拉侧身躺在自己的身边蜷缩着，枕着自己的胳膊胸口搭着条薄薄的毯子，一本诗集撰在另一只手里盖在自己的小腹上。好吧，这些都不是想要发笑的原因，关键在于凯拉的嘴巴微微张着，而一丝亮晶晶的口水淌在被褥上面。
    真是”可爱的女孩。要是用相机拍下来放到网络上一定会让很多人大跌眼镜吧？安吉拉单手支撑着自己的脸蛋，饶有兴趣的看着在酣睡的凯拉。
    还好以前自己没有留下“罪证”，这个念头网刚升了起来，安吉拉的脸色就微微变了变，一些熟悉的画面忽然闯入脑海不由让她抓紧了盖在身上的被褥。
    新东开始从伦敦回到了洛朽观后，安吉拉参加了《变形金网》的庆功宴。正如之前所预料的那样杰西卡没有出现，问了卡梅隆才知道她以身体不舒服的原因推辞了。
    安吉拉的脸色一阵变化，最终闪过了一丝颓然，再次看向在自己身边酣睡着的凯拉。再次注视了良久后，嘴角总算微微翘了起来，然后她拿起床头的手机调整了下后，咔嚓一声将凯拉的不雅形象照了下来。
    “嗯”怎么了？”被快门声惊醒的凯拉抬起头来，迷迷糊糊看着身边绮床头而坐的安吉拉坏笑着晃动手机好半晌后，才擦了擦嘴角猛的明白了过来。
    “你怎么可以这样！”气急败坏的凯拉当即伸手想要去抢，集本因为酣睡而有些嫣红的脸蛋变得越来越红润了。
    “怎么，难道我拍下来做纪念也不行？”安吉拉怎么可能让她抢到。高举着手松嘿嘿笑着说道，同时又按动快门咔嚓咔嚓不管不顾的拍了不少。
    好一阵打闹后两人才消停了下来，然后去盥洗室稍微洗漱了下。
    “只是睡觉流口水而已，没什么大不了的。”安吉拉安慰着因为自己最终将那些照片保留下来，所以一直有些哀哀怨怨的凯拉。
    “我的形象全毁了。”在床上盘腿坐下的凯拉闷闷的说道。
    “你认为你在我面前还有形象吗，奈特利小姐？”安吉拉说着眯起了眼睛。
    凯拉的脸蛋顿时一红，有些期期艾艾的转过头去不说话了。
    “好了，其实我以前睡觉的时候。如果姿势不好压迫了脸蛋也会流口水的。”安吉拉摆了摆手，然后故意感慨的说道：“还好那时候手机不能拍照，否则说不定也会留下罪证的。”
    凯拉不屑的轻哼了声，眼中闪过一丝犹豫后托起了下巴用漫不经心的语气问道：“那么，安吉，你以前有过女朋友吗？”
    安吉拉愣了愣，随即无谓的笑了起来：“你知道，有些绯闻并不是全都毫无根据。”
    “明自了”凯拉点点头，然后继续问道：“那么。你之前，，有过几个女朋友？”
    安吉拉沉默了几秒钟，看着凯拉的目光一阵闪烁然后耸了耸肩：“好几个，我想以你的聪明稍微想想就会知道是谁。不过现在已经分手了，有些”已经不再来往，有些则还有交集，通常见见面的时候我会调戏她们几下。那样很有趣。”
    “是这样吗？”凯拉低下头去伸手在鼻翼上轻轻挠着，不知道心里在想什么，房间里忽然陷入了一种奇怪的沉默。
    还好，几分钟后她又抬起脑袋：“说说其他的吧，其如中国是什么样的？”
    “让我想想”安吉拉思考了几秒种后诉述了起来：“那是个很有意思的国家”
    话题从中国开始，两个女孩再次叽叽喳喳的聊了起来，仿佛之前那奇怪的沉默并不存在。说到有趣的地方两个人都会咯咯直笑，不过兴致高涨也不见得全是好事，一旦争执起来很容易就会演变成“全武行”。
    幸运的是运次“全武行。只持续了几秒钟，在安吉拉恶狠狠扑上的时候。正要躲闪的凯拉参加了声倒在了床上。
    “怎么了？”安吉拉赶紧扶住了她。
    “脚麻了。”凯拉呲牙咧嘴吸着凉气说道，安吉拉顿时幸灾乐祸起来：“哈，活该
    “嘿，你怎么可以这么说话。”凯拉不满的瞪了她一眼。
    “难道不是吗？久坐不动的人又不是我。”安吉拉虽然这样说道。却坐到了床边小心的将凯拉的麻掉的那只脚抬了起来，然后放进怀里小心的按摩起来。
    “嘶    哦”轻点好嘛”是的”就是这样，哦”度过了最开始的难受，在血液循环随着安吉拉的按摩开始恢复正常后，凯拉变的舒服了许多。
    “嘿，亲爱的，我只是在为你按摩的是脚，不是别的地方。”安吉拉忽然转过头来
    比。，一万用月品拉挑眉说道，对方愣了愣后脸蛋随即变得徘样没有持续多久她又惊叫了起来，因为安吉拉抓着她那精致的脚踝，在她的脚心上抚弄不已。凯拉在痒痒中又哭又笑连连求饶。被折磨了半晌后才脱离的苦海。
    “可恶！”网被安吉拉放开，凯拉就满腹怨愤的捶在了她身上，可惜软绵绵的一点劲也没有。
    “怎么，难道还想再来。”安吉拉顿时装出冷笑的模样凑到了凯拉面前。
    嘴里嘟都嚷嚷着的凯拉缩了缩脖子，虽然不敢说话却用可以杀人的目光瞪着安吉拉，那模样显得相当的可爱。安吉拉不由噗嗤低笑了声，然后凝视着凯拉，半晌后凑过去在她唇上轻轻吻了吻。凯拉的怒火仿佛瞬间被这个吻给浇熄了，愣了几秒后回吻安吉拉。
    两人头抵头了片刻后，安吉拉忽然轻声问道：“接下来还有什么工作吗，凯拉？”
    “你想说什么？“凯拉微笑着问道。
    “如果没别的事情，在洛朽矾多呆一段时间好吗？”安吉拉忽然这样说道。
    “没问题。”凯拉回答得没有丝毫犹豫。
    一丝微笑从安吉拉的嘴角扩散开来。她忽然下床来到了升降桌前在笔简里挑选了起来：“那么，现在听我的话，乖乖的脱光衣服在床上摆好姿势。”
    “千什么？现在可是下午。”凯拉有些紧张的抱住胳膊。
    安吉拉直截了当的翻了个白眼。然后将画架搭了起来恶狠狠的盯着她：“你应该感到荣幸，没有几个人都做我的裸体的模特！”
    凯拉眨了眨眼睛，忽然饶有兴趣的问道：“那么有谁给你做过模特？”
    安吉拉不由一愣。随即变得有些恍惚，面前的面孔又和另一张重合了起来。还好她及时的克制住了自己，保持着之前恶狠狠的模样：“不许罗嗦，脱衣服！”
    比。，  万
    接下来的数天过得还算惬意，安吉拉除了偶尔出去参加个通告或者慈善酒会什么的，大部分时间都呆在别墅里。狗仔们虽然因为她连续第六次被提名最佳导演而开始了新一轮的蹲点，可毕竟不敢大摇大摆的闯进别墅来。
    凯拉自从答应了留在洛衫矾陪她之后，也一直是她到那里自己就到那里，除了某些特殊情况。甚至为此推辞了几份广告合约，然后被经济人埋怨了好久。
    “为什么要推辞？”安吉拉在知道情况后，有些讶异的问道。
    “广告合将总会有的嘛，相比之下我觉得陪在你导边比较好。”凯拉懒洋洋的回答道，“再说你不是也几乎不接什么广告合约的吗？”
    “笨蛋，你觉得你可以和我比吗！”安吉拉有些生气的说道，可凯拉只是笑笑哪怕被她蹂躏也没有想过要改变决定。
    这让内心本来就不怎么安宁的安吉拉再次变得有些犹豫不决。
    该死的，又来了。她在心里烦躁的想着。圣诞节时的情形忽然在脑海里浮现了出来，她当时本来打算是将丽芙灌醉后跟她上床的，甚至为此特意喝了威士忌。集外的是这次喝了威士喜并没有出现以前那样无法控制自己的情况，虽然有冲动有欲望而且感官敏锐。
    所以她在挑逗丽芙的时候注意到了斯嘉丽一闪即逝的眼神，那种交织着嫉妒、烦闷与不满的眼神竟让她有种莫名的难受和渴望，所以虽然不断的挑逗丽芙却始终没有同床共枕。而接下来的伍德兰德之行中。无论是挑逗斯嘉丽时丽芙的眼神，还是挑逗丽芙时斯嘉丽的眼神都让这种感觉更加强烈。
    于是当安妮告诉告诉她对方希望她能尽快进入剧组后，加上凯拉又在身边然后是一系列的事情，所以她做出了那个决定。只是，这样做，，
    “依然是华丽的太空歌剧风格，你就没想过做出些改变吗，乔治？”看着摄影棚内的巨大布景，换上绝地武士服的安吉拉如此对身边的乔治卢卡斯说道。
    “改变？怎样的改变？让尤达大师带着学徒们挥舞着光剑。在西斯大帝面前发表一段激励人心的演说？还是将希望寄托在几个学徒身上，让他们去毁去西斯大帝的能源？”卢卡斯耸了耸肩，装模作样的思考了几分钟后煞有介事的点了点头：“这个主意不错，也许电影学院会因此考虑给我颁给一座最佳导演的小金人。”
    “哈，有人嫉妒了。”安吉拉语带调侃的对卢卡斯挑了挑眉。
    “你认为我需要吗？”卢卡斯嘴硬的说道。然后上下打量了下安吉拉。“倒是你，别以为连续次提名失败后，他们真的会把最佳导演颁给你。”
    “好吧，我记下来，要是这次还不能拿到最佳导演，那么我一定会找你算账的。”说到这里，她的目光捕捉到了一个人的身影，呼吸顿时微微变得急促了起来。
    注意，本书中关于中国一切信息都以书中为准，至于原因”你们懂的”





    正文 布满荆棘的成长路 257 三个人
    16K小说网 更新时间:2010-9-28 20:37:17 本章字数:8523

    双空船缓愕降落在了港口中“在得到消息前来仰接的众多联贝的注视下，帕尔帕庭议长从船舱里走了下来。一同下来的还有阿纳金和欧比旺。
    “您能平安回来真是太好了。”议员们纷纷上前表示祝贺。
    “谢谢大家，这都是两位绝地武士的功劳，尤其是阿纳金。”议长依然矜持的保持着宠辱不惊的模样。然后大大感谢了一番阿纳金和欧比旺。
    “干得漂亮小伙子。”随着议员一起过来的凯琳娜则上前给了阿纳金一个拥抱。
    “谢谢你，凯琳娜大师。”阿纳金有些受宠若惊，这位高傲的女绝地大师很少对人如此亲密，哪怕是欧比旺也没有过    当然，更大的可能是他不敢接受这样的待遇。
    然而，就在阿纳金正要说点什么的时候，啪的一声，一记响亮的耳光甩在他的脸上。被这记耳光甩得昏头转向的阿纳金愣愣的站原地半晌没反应过来，而凯琳娜则寒着脸冷冷的说道：“谁让你杀了他的？！”
    不等他回答，转身一甩长袍张扬的大步离开了。人群也是一阵静默。好半天后才又帕尔帕庭议长打破：“呵呵，凯琳娜大师依然是这么，，脾气火爆。”
    气氛总算恢复了过来，人们再次开始寒暄，阿纳金则带着恼怒以及一点点委屈看向自己的师傅：“这是什么怎么回事，欧比旺？为什么凯琳娜大师会
    “嗯，”这个，”就不用管她了。”欧比旺支吾了两句后一摊双手。
    “”卢卡斯大喊了声，然后鼓起了卓来，“非常出色。安吉，非常出色。”
    “谢谢。我还以为又要昭了。”安吉拉顿时松了口气，从远处走了回来。
    “怎么会，你可是所有导演中演技最好的。”卢卡斯开玩笑的说道。在安吉拉挑眉之后看向周围的人：“我想，大家应该都是这么认为的吧？”
    “没错，演技最好的导演这个称呼绝对是属于安吉的”被贴了一脸胡子的伊万率先附和道，“要引申的话，我们还可以说她是演技最好的歌手、演技最好的配乐师以及演技最好的制作人  你同意吗，克里夫？”
    他说着拍了拍站在自己身边的饰演阿纳金的克利福德，想要寻求对方支持。
    “我同意。”对方抚摸着自己的脸颊犹豫了好几秒后才点了点头，看起来安吉拉刚才拿一巴掌打得有些重。
    安吉拉失笑着摇摇脑袋，目光随即放在了不远处的身影上。她坐在椅子上认真的翻着剧本，仿佛完全不知道周围发生了什么，这让安吉拉心中一阵烦躁。
    “你可以先休息，安吉。”卢卡斯这时对她说道，然后招呼起副导演来：“莱曼，准备下一场戏；我们现在需要你了。”
    “好的，乔治。”娜塔莉抬起头来答应了句，随即放下剧本来到了片场当中。
    在自己座位上坐好的安吉拉目不转睛的看着片场丰的娜塔莉，复杂的心绪让她紧紧咬着牙根，连艾莉娃将杯子递了过来都没有觉察到。
    “你打算让我的胳膊酸掉吗？”艾莉捷毫不客气的问道。
    “啊？”安吉拉终于回过了神，“嗯，抱歉，莉莉，我没有，注意到你在这里。”
    “我明白。”艾莉捷虽然回答的很简短，目羌里却全是“我明白我清楚”
    ， 可
    在自己的贴身助理离开后，安吉拉才苦笑着叹了口气，看着已经开拍的片场再次咬紧了牙根。开拍四天以来，除了最开始见面时打了个招呼件，别的时候一句多余的话都没有，自己在她面前仿佛只是空气！
    可恶”安吉拉在心里低低咒骂道，自己？还是娜塔莉？恐怕她也不知道。
    很快这段戏份就拍摄完毕了，然后剧组移师另一个搭建了需要的各个房间内部的摄影棚继续。接下来要拍摄的却并不轻松，因为这是整部电影中安吉拉和娜塔莉唯一一场对手戏！
    “我真诚的希尊你能明白自己在做什么，帕德梅议员。”站起身来的凯琳娜略带高傲的抬起下巴，以居高临下的方式注视阿米达拉，“你会毁了那个孩子的。”
    “我想，尊敬的凯琳娜大师。您还没有权力对这件事情指手戈 脚”被激怒的阿米达拉也站了起来，“当然，你可以通知绝地长老会。但我不会做出任何改变！”
    “此！”卢卡斯恼火的叫了停。“这到底是怎么回事！已经是第三次了！”
    片场中两个停下来的女人都一声不吭，卢卡斯抓了抓脑袋按捺住了自己的脾气，再次耐心的解释了起来：“我已经说过很多次了，凯琳娜的高傲是习惯性的，此刻她更多的应该是担忧，她已经觉察阿纳金有可能带来灾难性的改变；而阿米达拉虽然反应激烈，但同样也应该带着担忧。她担忧的是凯琳娜真的会告诉绝的长老会，然后自己不得不和阿纳金分开；这样的感情对你们两个来说，应该是很简单的事情，可为什么却陷了十多次了？”
    看看片场中的两人依然什么话都没说，都好像在低头沉思着什么，卢卡斯最后叹了口气：“好吧，我们先休息十分钟，然后再继续。”
    默默坐回了自己的座位稍微下，安吉拉不由自丰的看向了另边六同样回到座他工洲吓塔莉什么表情都没有，只是拿起什么书本翻看了起来，仿佛刚才的事情很平常。
    安吉拉紧紧抿着嘴唇，不知道在想什么，只是胸口的起伏微微有些大了起来。
    这时，艾莉姨走了过来。她的眉头难得的皱着：“有人来探你的班了，安吉。”
    “有人探我的班？”安吉拉挑了挑眉。变得有些似笑非笑起来，
    户”
    凯拉弄片刻，在助理过来告诉她可以进去后微笑着点了点头，然后满心欢喜的向里面走去。在《魔戒》首映式上目睹的那些，在这段时间之后已经被她暂时的甩到脑后。
    “嗨，安吉。”她上前大大方方和安吉拉拥抱了个。
    “嗨，凯拉，真没想到你会来探我的班安吉拉说着挤了挤眼睛。
    “别以为我只是来探你的班”。凯拉挑了挑眉，然后看向了四周，“作为曾在这部三部曲中饰演过角色的人，我同时也想来看看其他人，比如，”
    她快步走到卢卡斯面前，微笑着伸出手来：“你好，卢卡斯先生，见到你真高兴。”
    “看看谁来了”。愣了几秒钟的卢卡斯随即露出惊喜的目光，“凯拉奈特利，阿米达拉女王最为贴心的女侍从！真没想到会在这里再次看到你！”
    “看呐，当初的小女孩已经长这么大。”旁边的伊万也叫了出来，“现在已经是加勒比海总督的女儿了，对吗，伊丽莎白小姐？”
    凯拉嘻嘻笑着和他握了握手：“坦白的说，伊万，在大屏幕上看你这副样子到是挺成熟的，可面对面的时候却依然很，轻浮。”
    “轻浮？这可真伤我的心，凯拉。我以为我已经够稳重了。”伊万夸张的感叹了句，然后在笑声中拉过了克利福德介绍起来：“这是克利福德，我们伟大的阿纳金天行者。真可惜你们没有对过戏一嘿，乔治，我认为你在第二部里让阿米达拉的贴身女侍从在电影开始就死去是个绝对的错误！”
    又是一阵哄笑，克利福德略有些腼腆的和凯拉打了个招呼，伊万又开始指向了另一边：“看见那个人了吗？哦，她除了。仿佛除了书本没有别的朋友了。”
    凯拉顺着他指的方向看去，按卢卡斯的要求在脑袋的左右两边各顶着发髻的娜塔莉专心的看着手中的书本。似乎对周围发生的事情一点都不在意。
    一种莫名的威胁感从凯拉心中冒了出来，这种感觉来的是如此的突然让她不由有种可笑的荒谬感，但这种感觉又是那样的真实让她无法不正视。
    “我记得以前她不是这样。至少拍摄第一部的时候不是这样凯拉按捺住自己的心绪这样说道，伊万随即耸了耸肩：“她说想要试着继续进修，真不知道到底在想什么。”
    踌躇了下，凯拉和伊万他们打了声招呼，深吸了口气后向娜据莉走去：“嗨。儿毛  ”
    “凯拉？”娜塔莉抬起头来有些讶异的看着面前的女孩，杜了四周一眼后随即露出个歉意的笑容：“抱歉，我有些过于的专注，没注意到你来了。”
    她的脸蛋和五年前一样漂亮；只是多了份冷艳的气质，眉眼之间依然和自己还有几分相似的。凯拉忽然有些恍惚，那天被误吻的画面忽然的就出现在了脑海里。想想娜塔莉那时的反应，一种说不清道不明的感觉涌了上来，安吉那个时候”已经和她在约会了吧。
    “凯拉？你还好吗？”娜塔莉的声音响了起来。
    ，  万
    凯拉随即回过了神，当即略略挺起了胸膛挑眉轻笑道：“哦，抱歉。我走神了。”
    娜塔莉不由微微蹙起眉头，网要说些什么熟悉的声音忽然从旁边传了过来：“哈，原来你在这宴，和我们的阿米达拉女王在谈论什么呢？”
    安吉拉带着微笑出现在两人的面前，因为化妆的缘故让她眉宇之间有种成熟的风情。
    “没谈什么，我刚刚和心打了个，招呼，然后想起了拍摄第一部电影的时光。
    ”凯拉淡淡的说道，然后仔细打量了下安吉拉伸手掠了掠她额前的长发：“虽然不知道你在《幸福终点站》里是怎样的模样，可现在看来打扮得成熟一点的你有种特别的魅力呢。”
    “是吗？”安吉拉那对翠绿的眸子中闪过一丝诧异但马上弯成了月牙，仿佛在为情人的夸赞而感到高兴，“你想的话，我可以为你特别的打扮。”
    说着她亲昵的刮了下凯拉的小鼻头，凯拉嘻嘻一笑打开她的手低声嗔怪的说：“这是公共场合，小心被别人看出来。”
    “那又怎样？。安吉拉无谓的耸了耸肩，“难道普通朋友之间就不会做这种动作了？再说  不是随便乱说的人，对吗？”
    她说着看向了娜塔莉，眼睛闪烁不定。凯拉这时也想起了什么，顿时露出了完全看不出来是装的不好意思的表情：“哦，抱歉，心芒，真不好意思。”
    “没关系。”娜塔莉淡淡的笑着。一副无谓的样子仿佛并没有放在心上，就像她从来仇肋吏吉拉交往讨当然，我想我怀是离开比较好。以勃，，感到不舒服。”
    她微笑着站了起来转身往别处走去，不到两步又停了下来转过头看着凯拉认真问道：“对了，你和她什么时候开始约会的，凯拉？。
    “嗯”几个月以前”。凯拉回忆了下，然后看着娜塔薪掠了掠自己鬓角的发丝，长长的吸了口：“有什么一  问题吗，心”
    “不，没什么，只是想算算时间。”娜塔莉笑了笑，深深的看了安吉拉一眼后离开了。
    “算算时间？”凯拉有些莫名其妙的重复道，然后拉了拉安吉拉：“她居然说这种话！我从来不知道她居然会是这种人”安吉？”
    面前的安吉拉神色有些恍惚不知道在想什么，强烈的不快涌上了心头。凯拉咬了咬牙暂时的按捺住，伸手在安吉拉面前挥了挥：“你怎么了？”
    “啊，什么？”安吉拉终于回过了神，看了看四周后忽然问：“比去哪里了？”
    “她刚刚离开了，你没注意吗？”凯拉有些愕然的看着她。
    “哦，我刚才想到了个重要的问题。就是这几天我和艾德在电话上争论的那个。于是就走神了安吉拉笑着摊开双手，“你知道的，这种情况经常发生
    “真的吗？”凯拉半信半疑的问道。
    “那你觉得要怎样才算是真的？”安吉拉顿时露出了无奈的神色。
    凯拉仔细打量了下她，：“好了，我只是习惯性的问问，就这样吧。”
    眼睛微微睁开，呻吟了声后安吉拉翻了个身去向旁边搂去，谁知伸过去的手却扑了个空。她完全睁开眼睛后才发现没人躺在身边，发了几分钟的呆后才发现里间有水声传来。
    自嘲的笑了笑，安吉拉摸索着穿起睡衣来打了盥洗室，赤裸着胴体的凯拉正在镜子前收拾打扮着自己的面容。嘴角浮现在出一丝笑意的安吉拉倚在门边看了半晌，然后走过去从后面搂住了凯拉的腰肢，在她洁白的后颈上吻了口。
    “早上好，亲爱的。”她微笑着说道。
    “早上好凯拉转过半个脑袋挂着淡淡的笑容，神情里似乎有什么别的东西。
    “怎么了？”安吉拉觉察到了她的异样。
    “没什么”凯拉欲言又止的摇了摇头，伸手去取挂在旁边的睡衣。
    搂在她腰肢上的手顿时紧了紧。安吉拉将脑袋放在了她的肩膀上看着她漂亮的侧脸：“好了，告诉我。凯拉，别以为我没看出来。”
    凯拉无奈的叹了口气，忽然完全回过头来瞪着她：“你说呢？。
    眨了眨眼睛，明白过来的安吉拉忽然变得有些讪讪的。
    “好吧，我知道昨天晚上有些，粗鲁，我道歉好吗？”安吉拉偏过脑袋用手揉了揉鼻子，同时掩饰着眼里闪过的烦躁和慌乱。
    她没看到的是，同样把脑袋转回去的凯拉带在略略松了口气后又带上了复杂的神色，刚才的话显然只是在转移话题。
    “对了，安吉，我想我该回去了。”再次转过来的凯拉已经恢复了正常。
    “要回伦敦了？。安吉拉挑了挑眉。沉默了几秒钟后她点点头：
    “也好，这段时间以来你放弃了不少合约，再这样下去你的事业可要毁于一旦了。我会想办法帮你把那几份广告合约争取回来  不许拒绝一  等今年的事情忙完后，也许可以为你量身打造个剧本。”
    说到这里，她带着爱怜用鼻子轻轻在凯拉的脸蛋上蹭了蹭。凯拉低笑了声，然后吻住了安弃拉的唇瓣。两人温柔的缠绵了起来，直到
    “哎！”安吉拉惊叫了声，捂住嘴巴又是气恼又是好笑的看着凯拉。
    “这很痛的！”她埋怨的瓮声瓮气的说道。
    “我只是想要给你留个纪念而已。”凯拉摊开双手耸了耸肩膀。
    两芦讲日互对视了半晌，最后双双噗嗤笑出声来。
    《星球大战前传酚的拍摄还在继续，类似那天的不在状态的情况以后再也没有过。事实上。那天的休息之后，安吉拉和娜塔莉的镜头一次就过了，让在场所有人包括卢卡斯在内都惊奇不已。
    “显然，适当休息是正确的做法。”伊万曾如此对卢卡斯说道，不过换来的却是一次又一次的重复拍摄。
    “这不公平。”他曾愤怒的抗议。
    比。，  万
    “有些规则不适合所有人卢卡斯则笑眯眯的回答。
    “没有状态的时候，无论怎么表演都是非常生硬；可有了状态的话。那么表演起来就会非常的得心应手。”安吉拉是这么解释那天的情况的，自从那天之后她的状态就出奇的好，眈的镜头都一次通过，剩下次数也不会超过个位数。
    大家私下里都说是那过多把天使小姐刺激到了，但猜测终究不是事实。很快，安吉拉的戏份就拍到了在《星球大战前传酚当中最为重要的部分上面。





    正文 布满荆棘的成长路 258 这是自寻死路
    16K小说网 更新时间:2010-9-30 4:27:38 本章字数:7738

    我没想到你会出现在泣甲，凯琳娜大师。”站在议院咛畿州将自己笼罩在黑色斗蓬下面的帕尔帕庭用低沉的声音说道，“我以为你是个。识时务的人。””凯琳娜冷笑着看了眼跪在身边还在喘息的尤达，“我是来救它的吗？”
    “哦？”斗篷下面那双冷冰的眼睛露出一丝诧异，“那么，你是来效忠于我的吗？””凯琳娜略的再次亮出了紫色的光剑，“你能不能干掉我！”
    “这可”真是件遗憾的事情。”帕尔帕庭虽然同时露出了红色的光剑，语气里却充满了诱惑和惋惜，“你本来应该在我们这边，凯琳娜大师。”
    “坦白的说，帕尔怕庭议长。如果不是那时我正在考虑别的事情，也许我已经认出你来了，那样的话我们当中只有一个能走出大门。”凯琳娜傲然说道，“不过话又说回来。你也不会挑我完全冷静的时候来诱导我的，对吗？”
    她呼的挽出了个剑花：“来吧，让我看看你这个西斯有多厉害。”
    “等等”凯琳娜尤达大师努力支起身体想要说什么，但是凯琳娜却不给它发言的机会，手一挥。就用原力将它丢进了通风管道：“做你该做的事，尤达！”
    借着这个机会，帕尔帕庭挥舞着红色的光剑冲了上来，凯琳娜及时的格挡住了，跟着两人就在一片嗡嗡声中开始了眼花缭乱的搏斗。两人都拼尽了全力，尤其是帕尔帕庭，他很清楚这次可没有阿纳金在身边。凯琳娜也不会像温杜那样留手。
    虽然一时间杀掉难解难分，可帕尔怕庭毕竟相对要老上一些，加上凯琳娜又练的是７型剑，胜利的天平开始逐渐向她那边倾斜。就在这时，大批克隆人士兵冲进了议员对准凯琳娜射击了起来，如果是平常时刻她自然不用担心，可偏偏身边还有个强大的西斯武士，所以在弹飞了两道闪电之后，最终还是遭到了重击无力再战。
    “呵呵呵，最终还是我赢了。凯琳娜。”怕尔帕庭呵呵笑了起来
    “不过如此。”即使勉强支撑着半跪在地上，凯琳娜依然保持着自己的高傲。
    ”为什么呢？”斗蓬下那张扭曲的脸再次露出了惋惜的神色，“你是如此的狂放不羁，在黑暗的一面只会让你如鱼得水，我甚至特意让克隆人在之前的行动中放过了你。”
    “我考虑过”凯琳娜冷笑着说道，“只是”在绝地长老会里横行无忌更有意思些。”
    “那真是太遗憾了。”帕尔帕庭不再多说，举手，一剑挥下。
    “吐！非常好！”卢卡斯拍了拍手，满脸欣喜的神色，“一次就过，干得漂亮，安吉！”
    顿了顿他又补充道：“当然。伊恩也干得不错，没有你们的合作不可能如此顺利。”
    “真是幸运，他这次居然没有把我忘记。”饰演帕尔帕庭议长的伊恩麦克迫尔米德调侃的说道，顿时引来一阵哄笑。
    安吉拉也配合着笑了几声，然后在卢卡斯宣布某息后回到了自己的位置，刚扫了周围几眼艾莉捷的声音就在身边响了起来：“我跟你说过，她今天不在。”
    “知道了。”安吉拉看了面无表情的艾莉捷一眼，将撰着的拳头松了开来。
    这时，交代了好了事情的卢卡斯笑嘻嘻的走了过来：“最近你的表现都很出色，安吉。
    “当然，你既然设计了这么个有性格的女绝地大师，我当然要演好她才行。”安吉拉只花了几秒钟就将心情调整了过来，然后半开玩笑的捧了卢卡斯一把。
    如果说凯琳娜这个角色在之前的那部电影中还有些扁平的感觉，留给人的印象也只是行事张扬无忌。那么在第三部当中则要显得鲜活得多。比如这个亦正亦邪的人物，却在最后关头救走了尤达，然后战死，在了西斯大帝的手上。
    “真可惜。这个角色最后死在了希斯手里。”安吉拉笑嘻嘻的看着卢卡斯这么说道。
    “其实要复活也很简单。”卢卡斯摩挲着下巴的胡子忽然说了自。
    “嘿，乔治，我只是在开玩笑。”安吉拉赶紧举起双手，要是真的复活了那就会打乱前传和正传的衔接，虽然现在衔接起来也有些生硬。可至少能够自圆其说。再说。凯琳娜可是被西斯大帝亲手杀掉的。这也能妾活那就知…
    “别担心，复活的方法有很多种。”卢卡斯得意的挑了挑眉，老顽童的本色暴露无疑，“比如，用动画或者游戏的方式讲述凯琳娜之前的故事，我已经勾勒出很多细节了！”
    安吉拉不由为之哑然，她这才想起《星球大战》不单是一部系列电影。还是卢卡斯创造出来的世界。虽然电影包括现在的前传只有六部，可动画、游戏却走出了无数，这些作品都在一步步的完善着这个世界以及各个人物的故事。
    “还是…”算了吧。”安吉拉思考了几分钟这么说道，这些动画和游戏虽然很优秀而且独立成章。但是相对于整个世界观怀汉事却显得有此凌总结的话就是。大方面没错办糊“到处都在冲突，如果卢卡斯正要将凯琳娜这个角色的故事拓展开来的话，天知道会编出什么东西来。要知道，凯琳娜和魁刚以及杜库玩暧昧的设定已经触碰到世界观的底线了。
    “为什么？”卢卡斯有些郁闷的抓了抓脑袋，“我举得凯琳娜这个角色很有潜力可挖，你的演绎让我有了很多灵感。而且，除此之外我也想不出要怎么安慰”
    意识到自己失言的卢卡斯忽然闭上了嘴巴，可惜最后那句话已经一字不落的掉进了安吉拉的耳朵里。她当即扬了扬眉：“你说安慰我？”
    “嗯”卢卡斯搓了搓手，看着安吉拉那似笑非笑的表情最终放弃了辩解，苦笑着耸了耸肩：“虽然没有证据显示两者有必然联系，可我之前毕竟说过你不会拿到最佳导演。
    就在三天前，伤届奥斯卡金像奖的颁奖典礼在柯达剧院举行，《魔戒：王者归来》毫无悬念的成为了最大的赢家” 项提名最终拿到了旧项。虽然没能打破记录成为首都有多少提名就获得多少奖项，但也在获奖最多的电影中占据了一书之位。而这,倾奖项中，最有分量的当属彼的胖子的最佳导演一是的，出乎大多数人的意料，安吉拉再次落败。
    获得项提名的《女王》最终只拿到了两个奖项，海伦米勒的最佳女主角一一这几乎没有争议，海伦在电影中的表现相当完美。虽然外貌和伊丽莎白二世略有些差距，可表现出来的气质与气势却非常的到位。让很多熟悉女王的人都对她的表演称赞不已，加上又没有过于强劲的对手，那到这个奖项实属正常。
    而另一个奖项，则是最佳电影。当颁奖嘉宾宣布最佳电影由《女王》获得后，现场安静了好几秒钟才响起了掌声，而电视机前的观众更是错愕了许久。在很多人看来，《王者归来》拿最佳电影而安吉拉拿到最佳导演是再好不过了，可没想到会是这样一个结局。
    坦白的说，安吉拉版的《女王》完全有打败《王者归来》拿下最佳电影的实力，她在执导的时候很小心的回避了某些问题，将重点主要集中在了“妥协”上面。事实证明她的做法是对的，除了英国媒体为政治观点讨论不休，大多数影评人都认为这部电影奖“妥协”这个词诠释得非常完美，丝毫不亚于《王者归来》宣扬的勇气、忠诚与正义。
    可被评委会这么一弄。反而显的好像是为了补偿安吉拉而将最佳电影颁发给《女王》的。加上第二天某个评委在被记者围攻的时候，无意咕哝了句“她拍的是英国电影”结果被公众强烈质疑又在歧视，最后电影学院主席布鲁斯戟维斯不的不亲自出面解释说：那句话其实是从另一个方面解释为什么《女王》能获得最佳电影。
    跟着又有人爆料说什么，在最佳导演的竞争上面，安吉拉比彼得多了瑕分的票导致平均分拉低而落败。而《女王》会获愕最佳电影则是网好将这个情形倒了过来。要是以前。这种消息也没什么大不了，巧合哪里都有。可现在因为公众对今年的获奖名单非常不满，于是奥斯卡的公正性免不了摆出被讨论几句。作为电影学院主席的布鲁斯先生大概有段时间要头疼了，这确确实实是巧合嘛。
    讨论归讨论，结果是肯定无法改变的，于是殆届奥斯卡创造了好几个记录：获奖最多的电影队列里又多《魔戒：王者归来》这个新成员。
    一一“出色的电影当然获得了应有的赞誉。”这是某个影迷在官方网站上的留言。
    然后是皮克斯破纪录的连续年提名最佳电影，连续６年获得最佳电影。
    一“这是垄断！他们墨断了最佳电影！”别的电影公司纷纷表示
    。
    当然也少不了连续６次提名最佳导演。连续６次落败的安吉拉。
    一一“史上最悲情的年轻女导演。”《纽约时报》娱乐版的大标题。
    比。，  正
    “好了，乔治，谢谢你的关心。我没有在意这次落败。”安吉拉笑着摇了摇头。眼见卢卡斯用怀疑的目光看着自己，她又耸了耸肩：“你看。我连参都参加，已经料到了。”
    “这么快就习惯了？”老头儿挑了挑眉。“也对，连续６年落败，也该习惯了。”
    “没错，所以你还是赶紧想想接下来要怎么拍比较好，要知道这几天我昭的原因大部分都是因为突发奇想更改拍摄方式导致的”安吉拉笑嘻嘻的调侃道，“早点拍完了我好休息，这个月还有别的事情要忙。”
    “好吧好吧”卢卡斯耸了耸肩。然后又碎碎念了起来，“你似乎随时都在忙，伍迫艾伦那家伙同样每年都要推出一部电影，也没见他像你这样忙。不过，话又说回来，你每次都能获得最佳导演的提名，除了天分外和勤奋也不无关系吧？”
    “好了，乔治，做你该做的去吧。”安吉拉好气又好笑的在他胳膊上敲了下。
    眼见卢卡斯摇头晃脑的回去开始准备，安吉拉烬引众教笑容有此烦闷的叹了。与，转过头网好和焚莉娃的心咒叶上。对方并没有露出被发现的尴尬或者慌 事实上她如果会有这反应的话肯定会让安吉拉一下跳  一而是注视了她好半晌后才移开了目光。安吉拉不由自主的自嘲的咧了咧嘴。
    烦闷的原因当然不会是因为最佳导演的落败，从某种意义来讲这次落败反而增加了她手中的砝码。安吉拉之前就说过，如果评委们这次将最佳导演颁发给别人的话，那就等于是自寻死路。根据财务顾问那边的消息，谷歌今年就要上市，而且引 以来的中美间的关系还有着余温。再说美国国内反战的声音也在逐渐增加  ”
    所以会她会这么充满了复杂情绪主要是为别的事情，彼得胖子虽然在颁奖典有结束后第一时间打来电话炫耀自弓的胜利，却也说了不少安慰的话语。比如迟早你会拿到之类于是真心实意还是礼节性的就不用在乎了。之后不少人用各种方式来安慰她，甚至连最近很少联系的琳赛和艾薇儿都有电邮，可她最不想看到实际却是最想看到的却一个也没有。尤其是其中一个就在片场，虽然那天之后她总是刻意避开对方，可，，
    还好，随着这场最为重要的戏份的结束，安吉拉在《星球大战前传酚中的镜头已经不多了，几天之后就基本上完成，她可以将自己的精力全部投入到另一项工作中去不去思考那些让她愤怒的、痛苦的、难过的、憎恨的东西。
    “嗨，艾德。
    ”安吉拉紧走几步，笑眯眯上的握住了艾德的手，“怎么这么有空。竟然亲自来接我，让我有种受宠若惊的感觉呢。”
    “出来迎接大股东是件很正常的事情，更何况她还是位让人尊敬的董事。”艾德同样开着玩笑说道。跟着做了个请的手势。
    “他们到了多久了？”安吉拉边走边问。
    “不长，差不多有 分钟。”艾德答道。
    “你们谈了些什么？”安吉拉继续问道。
    “关于合作方面的事情”说到这里，艾德的眉头忽然皱了起来，“坦白的说。安吉，我以为你给人的意外已经够多的了，可没想到你这次居然想要制作这个题材。”
    “很意外？”安吉拉看了他一眼。
    “有那么一点”艾德点头承认，“虽然我知道你有这么做的理由。早在田年发行那部纪录片的时候就知道了，可我没想到你还会以这个题材制作电影。”
    “有什么问题吗？或者你认为”她做了个手势，
    “不，我同意你所说的，这与意识形态无关”艾德耸耸肩，“只过，感觉有些古怪，和在羽年的时候听说你要拍摄《钢琴家》差不多
    “怎么，知直到现在你依然不认为我能驾驻这种题材。”安吉拉半开玩笑的问道。
    “不不不”艾德连连摆手，“那只是一种感觉，毕竟那是和我们完全不同的国家，即使你对那个国家很有好感，恐怕也不太容易
    两人就这么说着一路来到了会议室。偌大的长桌那头正坐着两个中国人，见到艾德和安吉拉走了进来后立即停止了交谈站了起来。
    打了招呼之后，艾德将安吉拉介绍给了他们。
    “你好，安吉拉梅森小姐。我是华谊兄弟传媒股份有限公司的王中军。”带着眼镜有些干瘦的男子面带笑容的伸出手来。
    “你好。王先生，你的英语说的不错。”安吉拉挑了挑眉用中文说道。
    “我是美国密歇根大学毕业的。又在纽约州立大学拿到过大众传媒专业硕士学位。”王中军并没有露出诧异的神色，显然对安吉拉已经有所了解。
    跟着他又介绍起身边的人来：“这是余洪涛先生，是我们华谊传媒的总经理。”
    安吉拉随即和对方握了握手。不过王中军在介绍时那个短暂的停顿并没有逃过她的眼睛，加上面前这个余洪涛虽然什么多余的话都没说。但是那张板着的脸一看就知道不是一朝一夕练出来的。
    果然如此呢，真是麻烦。虽然早已经预料到有可能出现这种情况，安吉拉还是在心里微微皱了皱局。
    原本她打算直接和南京当地政府接触，看能不能在那些保存完好的旧址取景拍摄，可官僚主义害死人，那些家伙商讨了好几天后才给出恢复：鉴于这些地方很多属于国家文物。一般情况下不建议取景，否则维护费用必须由利作方承担。
    简单的说就是用可以，但是要办理很多手续而且费用相当高。虽然不缺那几个钱，可时间却等不了一一天知道那些手续要办多久一一加上担心拍摄的时候对那些属于文物的旧址造成不可弥补的损害，安吉拉最终放弃了在南京的取景的打算而转道上海。
    不过这么一拖延，中国国内的那几家消息灵通的电影集团立即找上
    来
    今天晚了点，被事情耽误了”





    正文 259 前奏
    16K小说网 更新时间:2010-9-30 19:35:11 本章字数:7409

    “对干技此条款，既然焚德都没意见，我自然也不会有 葱 芒先生”安吉拉微笑着看向对面的王中军，“在这方面我都相信专业人士。”
    王中军总算在心中略略松了口气，当初在国内的时候他得到消息是最晚的，可凭借自己的手腕以及对美国人相对的了解，他还是拿到了对方初步的承诺。
    接下来自然是赴美谈具体条款了，王中军很清楚这样一部电影对于华谊意味着什么，也很清楚皮克斯为什么能制作发行那么多赚钱的电影一  前年的《哈利波特与密室》差不多卷走了大约叨万的票房，是国内全年总票房的旧分之一；更不用提今年年初被中影引进的《变形金刚》，接近引乙的票房肯定会是今年国内的票房冠军。    所以他来之前下功夫好好研究了一番安吉拉梅森的资料，虽然以前就对这个号称是好莱坞的天才有所耳闻，也知道这个有着非凡成就的女人。可真的详细研究起来后却让他有种脑门直跳的感觉。
    果然是人比人气死人，他王中军回国打拼至今在也算是很有成就的人了，可和这位小姐一比却颇有种想要甩手什么都不干的冲动。这世界上有几个人能出类拔萃的演、唱、编、导的？而且还是个出岁的年轻女人，还是让奥斯卡左右为难的天才导演，甚至不靠父母随随便便就为自己挣到了丰厚的身家，仿佛上帝就在她背后。
    王中军可不相信这个世界上真的有上帝，所以他认为这个宣称自己没有金融天赋的女人肯定非常的难缠。然而来到美国约定时间见面后他才发现，原本计戈 好的说辞完全用不上。对方并没有刁难又或者漫天要价，基本上都由皮克斯的比艾德卡婶负责谈判。
    “把事情交给专业人士去做，不对不了解的事情。”安吉拉如是说道。
    好吧，不管怎么说，看起来这部操作得当就可以让华谊在栗房和口碑上获得双丰收的电影的发行权已经没问题了，只是事情还没完。
    他看眼身边跟来的“余总经理”不由在心里苦笑了声，这些官老爷脑袋里到底在想什么？耳抱怨归抱怨。该怎么做还得怎么做。
    “对了，安吉拉小姐”王中军硬着头皮干咳了声，“你有没有考虑过”找人分担这部电影的投资呢？至少这样可以避免部分风险。”
    话说完，即使是他这样的老江湖也忍不住微微露出一丝尴尬的神色。对面的安吉拉则挑了挑眉，扫了眼后王中军身边的余总经理后似笑非笑的说道：“怎么，华谊传媒想要投资这部电影？抱歉，我认为完全不需要。”
    她看出来了？看在眼里的王中军有些讶异的想道。她难道这么了解中国的情况？
    不过现在没时间细想，在看了眼身边一只老神在在的坐着几乎没说过话的余洪涛，他忍住想骂娘的冲动继续劝说了下去：“我们确实有这个想法，你看。对于中国的情形我们要熟悉得多，调度起来也比较方便，除了什么问题由我们出面也更容易沟通，”
    “无所谓”安吉拉面容转冷的打断了她的说话，“我不在乎那些。如果有必要的话我会毫不犹豫的换个地方，哪怕是在拍摄中途。菲律宾怎么样？搭建一座摄影棚并不什么难事，而且他们的人工可能会更加便宜，至于那点花费，我还是担负的起的。”
    她说最后这句话的时候，目光是紧盯着王中军身边的余洪涛的，那模样仿佛是国王在宣示着自己的权威。王中军大感头疼的同时又有些莫名其妙的，这个女人在搞什么鬼，怎么突然之间好像要翻脸了似的？还好余洪涛作为体制内的人，非常善于审视时度，虽然皱了下眉头似乎有些不满，随即又恢复正常依然一动不动的坐在座位上什么话都没说。
    会议室里顿时陷入了沉默，王中军不知道该说什么，艾德几次要开口都被安吉拉阻止了。这样过了半晌。安吉拉才忽然开了口：“这是我的电影。”
    虽然这句话有些没头没脑的。可王中军却敏锐的把握到其中的意思。眼睛不由一亮：“当然，这当然是你的电影，我想没人可以质疑以及”指手画脚。”
    他小心翼翼的这么说着，摆出一副非常诚恳的模样。安吉拉的眼睛随即转了过来，依然带着似笑非笑看着他，几秒钟后她敲了敲扶手：“好吧，我可以考虑接受你们的投资。”
    ，
    具体的谈判依然是交给艾德处理，只是安吉拉离开前明确告诉他。华谊可以投资但要负责剧组在中国的所有需求而且不得对拍摄提出任何异议。简单的说这是个不平等条约，但是安吉拉不在乎，即使坐在面前的王中军是几年后那个飞速发展后的华谊传媒的生０，又或者是中影集团的老总，她依然还是会摆出这份合约。
    要知道，到菲律宾搭建摄影棚的话虽然是威胁，但也不只是说说而已。
    安吉拉明确的告诉对方，即使这个。题材很敏感那也是崩示西。你们可以看看但是指染的话迈是别想然。心竹引时候真的要暂停离开然后重来的话，她也会选择在好莱坞搭建摄影棚，两、三亿的投资她还是拿得出来的，反正这部电影彻底不需要考虑赚钱。
    不过，那些人虽然官僚主义严重，总喜欢以外行领导内行，可毕奂不是笨蛋。这样一部电影足可以彰显他们的政绩了，更何况这里面还有中国的资金。
    允许华谊投资正是安吉拉做出的妥协，就像她虽然在离开的时候对王中军说什么，华谊必须负责让某只大剪刀被收起来，电影完成后一点都不能改，实际上却是在开玩笑。该妥协的还得要妥协，《女王》那部电影让她很深刻的理解到了这点。
    将这些零碎的东西一股脑交给艾德以及电影部的那些人后，安吉拉开始继续为演员的问题头疼。大部分的演员都已经确定了下来，饰演拉贝的是位叫海因茨马提亚斯的德国演员。为人和大多数德国人一样严谨而古板。是曾经和安吉拉在《钢琴家》中合作过的托马斯克莱彻曼推荐的，在德国国内相当有名气。更重要的是他剃了光头戴上圆片眼睛后和资料照片中的约翰拉贝在气质上有八分相似，安吉拉只看了造型和在电影中的表演就定下了他。
    至于明奶魏特林，她选择的梅丽尔斯特里普，对方在考虑之后最终答应了下来。
    “坦率的说，这个角色和苏菲很相似，那次虽然是我最为出色的表演。可同样也困扰了我很长的一段时间。不过，你的剧本和那些资料打动了我，安吉拉小姐，正如你所说的，有些事情不该遗忘。”梅丽尔在电话里如此说道。
    而罗伯特威尔逊医生，安吉拉还是找到了斯蒂夫巴斯米，虽然两人只合作过《偷抢拐骗》，可对方还是很爽快的答应了下来。朝香宫鸠彦的扮演者费了一番功夫，安吉拉本来想找个在好莱坞打拼过的日籍演员，比如之前的奥斯卡上因为《最后的武士》提名最佳男配角的渡边谦。可对方在考虑良久后，还是婉转而坚定的推辞了。
    安吉拉有些不满却没有多说什么，继而将目光转移到日本本土的演员。不过进展一直很慢，虽然因为两部《咒怨》和角”映画关系不错。虽然几年前曾和角川春树见过一面。是个什么样的人她还是有所耳闻，所以绕过他们直接进行甄选。可想而知效率会有多么拖拉，即使很早之前就开始了，可直到王中军他们到美国的前一天才定了下来。
    香”照之，还是这个，日本浮员。确定下来的时候安吉拉并不知道是他一毕竟日文翻泽成英文后又是另外的意思了，后来发现他出演过《鬼子来了》后才明白了过来。安吉拉为此错愕了许久，不过也因此有了最后那个中国角色的演员人选。
    在门铃声持续的响了一阵后门终于被打开了，一张带着不耐烦的看起来颇显凶相的脸顿时显露了出来。不过当他着清楚门外的人后愣住了：“哟，什么风把你给吹来了？”
    “当然是东风。”门外的王中军扶了扶眼镜，然后让开身体，“好莱坞的东风。”
    他的后面站着一位个。子高挑的金发女郎，虽然带着遮住半边脸的墨镜衣着打扮也很简单，可自有一股不同凡响的气质，加上不远处站的两个高大的白人保镖，显然不是普通人。
    “你好，姜先生，我们又见面了。”女郎取下墨镜笑盈盈的用流畅的中文说道。
    “嗯，”安弃拉小姐？”认出对方的姜文顿时露出愕然的神色。“你到北京来了？”
    跟着一拍脑耳，赶紧让开了身体：“抱歉抱歉，请进请进。”    姜文的别墅不大但是相当精致。他显然是个很会享受生活的人，只是别墅里只有他一个，人。因为来之前已经在王中军那里有所了解，安吉拉并没有问起他太太的事情。
    在姜文端上清茶后，彼此寒暄了几句，终于进入了正题。
    “我没想到你会到北京来，我以为在电话上已经说清楚了。”美文苦笑着耸了耸肩。
    然而品着茶的安吉拉微笑的看着他没有说话，王中军则是干脆的摊开手表示自己只是位看客。
    姜文不由郁闷的抓了抓脑袋。再次解释了起来：“说实话，安吉拉小姐，能得到你的邀请我非常的荣幸。并且还是这样的一个角色，但是我真的不太合适。”
    “在我看来，你就是最合适的。”安吉拉挑着眉淡淡的说道。
    “可问题在于，之前执导的《鬼子来了》让我成了那些老家伙看做是刺头儿，然后被封杀被勒令不允许做导演上了黑名单。这个角色同样存在争议，我不想到时候被勒令连演员都做不成。”他虽然用的是开玩笑的语气，可其中的不满还是比较明显的。
    “中国还是有很多不错演员，只耍你愿意他们会抢着和你合作”说到这里姜文摊开手，“谁不想和好莱坞的大导演合作？谁不想能在好莱坞拥有一席之位？包括我在内。真的，要不是有所顾忌我肯定已经答应了。”
    “关于中弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤口”小日情我大致卜有所了解，你所担心的事情王井生会帮忙”。安吉拉看向王中军，“作为投资方，这点工作还是应该坐的，不是吗？”
    “应该”没有大问题，如果安吉拉小姐愿意表态的话。”王中军扶了扶眼镜  ，思考了几秒钟后给出这样的答案。
    “你看，这不就解决了吗？”安吉拉微笑着看向姜文，跟着端起茶杯慢悠悠的说道：“如果你不肯的话。那我就只好考虑日本演员了。到时候有人指责我的话我就告诉他，因为某个看好的中国演员不肯出演。所以才会变成这个样子的
    “什”什么？！”姜文的两只眼睛顿时睁得溜圆，“喂喂喂，这样不太好吧。”
    安吉拉耸了耸肩摊开双手，那认真的模样明确告诉他到时候绝对会
    “哪有这么无赖的？哪有这么无赖的？！”他忍不住叫了起来。双手一阵乱挥都不知道应该放哪，“我还头一次见到有人用这种方式威胁别人的，这也太扯了吧
    说道这里姜文忽然停住了，回过头来看了安吉拉半晌，蓦地用力一拍大腿：“不对啊，这感觉不对啊！”
    这突如其来的疑问句将安吉拉吓了跳，就连她的两个保镖也不由往这边看了过来。神色，“为什么我觉得”我好像在跟一个中国的大老爷们的在谈判？”。
    房间里一片静挂，半晌后王中军噗嗤笑了出来，虽然他及时的闭住了嘴巴但是所有人都听到了，愣愣看着美文的安吉拉神色变得古怪起来。    “不错的调侃，姜先生，不错的调侃。”她挑起异来轻轻拍着手。
    “嗯，这个姜文想耍解释。“大概是因为你的中文说得太好。所以，”
    “好了，姜先生”安吉拉竖起手来。“能否告诉我，你的回答是
    “出。还是？。
    姜文闭集嘴巴，双手环抱眼睛不断游戈，半晌后才闷声闷气的说道：“显然，你没有给我太多的选择。”
    语气里明显带着埋怨和不满，安吉拉并没有在意只是微微一笑：“你做个明智的选择，姜先生。我会尽快让人过来和你谈具体合约的。”
    说道这里顿了顿，她才又开了口：“另非，我要提醒你的是，中国在电影制作上面和美国有很多不同，而我正好知道你不少的“劣迹。，所以”
    “我知道，安吉拉小姐，我知道。姜文叹着气，“没关系，我会老老实实的遵守所有规定的，不会有任何出格的行为，就像我之前在你的威逼利诱下屈服了一样。”
    “好像我只威逼了下。”或许是因为他答应了下来，安吉拉的心情变得很好小的调侃了下。不过。她随后又变得认真起来：“那么。我希望你从现在开始节食，在月底开机的前必须达到四磅的体重。让我想想，这应该是”咱公斤左右吧。另外你必须尽可能改变自己的气质，我需要看到一个谨小慎微温文尔雅的韩湘琳。”
    虽然这次北京之行来得匆匆去的匆匆 从王中军那里要到姜文的电话后第一时间就和对方联系。被婉拒了又马上和要回国的王中军一道来了北京，稍作休息就去了姜文家。摆平了这个家伙休息了一晚上。马上又回了美国。
    这样虽然有些疲惫，而且很不方 相对某些坐私人飞机习惯的家伙一但事情的最终结果还是让她很满意的。虽然中国的不错的男演员还是有一些，可思考过来思考过去还是姜文相对适合韩湘琳这个的角色，这个总是默不作声在拉贝需要的时候提供支持的秘书。
    这部电影可以说是以约翰拉贝为首的群戏：首先，美国电影里肯定不能少美国人的角其是要主流社会接受  还好无论魏特林还是威尔逊都是值得尊敬的人；然后朝香宫鸠彦这个因为某些原因而被玄意遗忘的角色，无论如何都要展现一番；跟着，真实的韩湘琳作为拉贝的助手和秘书。在国际安全委员会成立后同样想办法保护了不少南京市民，也算是可以代表中国人另一种形象。
    然而，要突出魏特林和威尔逊，却又不能喧宾夺主；要点出朝香宫鸠彦的身份，又不能太过明显；要展现中国人的另一形象，却不能让主流社会反感。除此之外还要尽可能的做到客观公正，所以安吉拉在剧情安排上着实费了一番苦心。
    要知道，她之前之所以在写剧本的时候会感别扭，就是掺杂了太多前世的感情与观点。
    “这个。世界上有很多的不公平，所以适当的妥协是必须的，就像伊丽莎白二世那样。即使再不愿意也不得不做出妥协。因为要保证最主要的目标安吉拉对自己如此说道。
    不是很满意，再说一次，本书中的中国以及人和事物与现实无关，一切以书中为准”





    正文 260 开拍
    16K小说网 更新时间:2010-10-1 19:51:28 本章字数:7107

    年弓月底，安吉拉再次来到了中国，不讨纹次的目的炮巩北京而是上海，而且带着大队人马也不像之前那样匆忙和低调。只是因为事起突然，等她离开机场后中国的记者们才得到了消息，所以免去了在机场被围困的苦扰。
    “事实上，就算他们来我也什么都不会说，要知道我甚至没好好休息就到上海来了在入住了希尔顿酒店的套房后，瘫软在沙发上的安吉拉这样对艾莉捷说道。
    “知道了，我会让他们别来打搅你的。”艾莉捷妻无表情的模样依然如固。
    安吉拉随后略微梳洗了下，和衣躺在了床上。这个月她确实累坏了。筹备中的《拉贝日记》每个环节都要过问，比如要求华谊方面必须完全按照她画的草稿搭建布景，而且主要部分必须在月底交付使用。当然，只要是钱能解决的问题都不是问题，而且有皮克斯派过去的财务监督，也不用太担心出什么问题。
    除此之外还有服装  她要求中国演员的服装必须符合民国时期的要求，不能出现任何张冠李戴的东西。最后干脆打包交给了华谊。以及配乐一  这个本来应该是后期才会考虑的。可这么多年来她已经不止一次在构思，想要将二胡的音色和小提琴的融合起来，所以休息的时候她都在谱着曲。
    事实上，关于布景的那些各种草稿也是这么多年在不断推倒重画中累积下来的，否则她怎么可能这么快的拿出来。
    然后还有和几位主要演员保持联系，和他们讨论剧本和角色，并提出问题和解答问题又或者反复画着分镜头的草稿等等。可以说，如果不是对灯光对道具对造型不甚了解的话，她肯定会将这些也抓在手中。简单的说就是。一切都得按照她的构思来。还好，员工们基本上都是合作惯了的，对于他们来说也不过是比以前更为忙碌了些，还在忍受范围内。
    虽然很累可至少有一点好处，安吉拉完全没时间去想别的，加上艾莉捷有意无意减少了原本每天都会夹在行程表里的那些情报，所以她的脑袋完全被《拉贝日记》所占据。甚至凯拉打来电话说不上两句都会被挂断，凯拉虽然有些不满，但从安妮和艾荷捷那里得知了情况后，也就没再抱怨什么。
    第二天，长长的睡了一觉后安吉拉的精神依然不是很好，时差不是这么容易倒过来的，加上她在到上海的前两天都还在和斯蒂夫巴斯米以及海因茨马提亚斯讨论着拉贝和威尔逊的关系，所以会有这样的表现很正常。
    “一共有六份。
    。精神略比安吉拉好些的艾莉捷这时为她整理着各种邀请。
    “全部都推了吧，我到这里来耳不是为了参加酒会。”安吉拉皱着眉头说道。    “全部？你确定？”艾莉捷将这些请帖拿到她的面前，快速扫了几眼后安吉拉的眉头皱得更深了些，想想后她才又道：“留下上海市政府的，其他的推掉好了。”
    “华谊为你准备的也推掉？”艾荷捷问道。
    “还有几天吧？暂时不作答复。”安吉拉想了想后如此回答，“另外，告诉他们，下午的新闻发布会我不参加，让麦金利以及斯蒂夫、海因茨他们去就行了。”
    艾莉捷似乎想要说什么，但张了张嘴后却什么声音都没有发出来。只是点头表示明白了。看着她离开的身影，安吉拉耸了耸肩，她知道莉莉想说什么，但她不认为自己做错了。
    早在一周甚至半个月前，中国的娱乐新闻里就开始模糊的报道什么“根据知情人士透露，华谊将会斥巨资将《拉贝日记》搬上大银幕。之类的消息。尤其是在网络上，一些人说得有鼻子有眼睛，称华谊这次打算投资差不多四万人民币将这部见证了大屠杀的日记拍成电影，至于有那些演员谁来导演这些具体的内容。却通通没有交代。
    而华谊的比王中军却一直对此闭口不谈，在很多人眼中保持沉默就等于不否认，于是人们尤其是网民顿时有些群情汹涌的，纷纷为华谊的行为大声的叫好。虽然也有专家在媒体上表示忧虑，这样做可能会影响中日关系什么的，但很快就被淹没翻不起浪花。
    在爱丽丝张的那本书以及后来的那部纪录片用各种方式传入中国后。《拉贝日记》受到很多人一尤其是网民  的推崇，所以对华谊的行为纷纷表示支持。
    随着媒体的一再逼问，王中军表示确实将投资四万制作《拉贝日记》的电影，不过将是和国外的电影公司合作。除此之外他什么既没说总投资为化功万美元，也没说合作对象是谁，更没提是谁主导，总之。除了投资金额其他的都模棱两可。饶是这样，媒体们依然热捧不已。网上的道消息更是一个比一个夸张一不得不说，王中军在制造舆论方面还是有一手的，在出年网络推手还没有成熟的情况下就可以做到这种地步。
    安吉拉并不在乎对方搞这些小动作。反正当初的合约上是写明了弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤凡川汗他们投资可电影所有权坏是在她导中是她没怜华谊做这种宣传，就像她虽然做出妥协允许有来自中国的资金，但只要那些人敢指手戎 脚她立即终止走人，而且这点也是隐晦的告诉过王中军。所以，你做你的小动作，但是别扯上我。
    至于媒体可能会说她要大牌。耍大牌就要大牌好了，反正这是我的电影。安吉拉在心里如此说道，然后又轻轻叹了口气。也只是我的电影。
    在休息了一小会儿，又和太平洋那边通了几个，电话，稍做调整的安吉拉在天黑后启程参加市政府举办的酒会。没什么好说的，参加酒会的大多都是政府的高官，以及一些有身份的富豪，哦，还有美国领事及夫人。安吉拉的交际能力虽然被磨练得不错，可毕竟不喜欢参加酒会，再说这还是第一次和中国政府的高官打交道。所以略尽了下自己的义务。随后就了回酒店休息，她要尽快恢复过来好正式开始拍摄。
    让她意外的是，第二天的报纸完全没有提“耍大牌”之类的消息，所有的娱乐头版都被“安吉拉梅森赴华拍摄《拉贝日记》”的消息所占据。所有的细节，比如总投资金额以及整个筹备工作，还有华谊的定位都被写了出来。
    披露之后的反响是巨大的，这样的落差让有很多人第一时间都不能接受，在他们看来这样的题材当然是让本国的电影公司来制作才是更好。可没想到的是，四万的资金也只是对方投资的四分之一，所有的主导权更是拿在对方手里，信誓旦旦要异巨资将《拉贝日记》搬上屏幕的华谊只不过是给别人打下手，这让人怎么接受？
    不过，没多久大部分人又转变了过来，因为制作公司是连续６年拿到奥斯卡最佳电影的皮克斯，而导演兼制作人利是好莱坞那个传奇女性安吉拉梅森。
    安吉拉在中国的人气也算是相当高的，就凭会流畅的说中文还写过唱过中文歌曲，足够让她比其他人更容易获得中国人的好感。更何况她在那么多的经典电影中插了一手。加上。岁开始写剧本始当导演，从呕年起连续醉提名奥斯卡最佳导演的神奇经历，还有着亿万富豪的背景；而且两个国家还隔着太平洋，在距离产生美的作用下自然受到了不一般的追捧，就连中文也早早的在创年就成立了。
    虽然也有人怀疑她能否把握得住这个题材，但一想到她在旧岁就制作了《钢琴家》这样的电影，就实力而言，完全有能力将《拉贝日记》制作成一部出色的电影。
    再说，受美国电影的影响，中国人对于奥斯卡有着不一般执着，所以人们很快接受了这个事实然后变的非常兴奋，希望能看到她制作《拉贝日记》然后拿到奥斯卡最佳电影  皮克斯连续６年拿到最佳电影可都是出自她手。
    同时，在那天下午的新闻发布会上麦金利的发言也为她增加了不少分：“几年前，安吉拉小姐在读到《拉贝日记》的时候曾非常的惊讶，虽然她对中国有所了解，也知道在几十年前的那场战争中中国遭受了多么大的苦难，但还是头一次知道发生过这么可怕的灾难发。她为此收集过部分资料，却发现这几乎是一段被遗忘的历史，很多东西都被束之高阁，除了研究人员外没人会碰，于是就有了将《拉贝日记》搬上屏幕的念头。”    这段话自然是获得过安吉拉的首肯的，被中国各大媒体刊登出来后。顿时又引发了热议。大多数人都在连篇的称赞。毕竟对于很多中国人来说，只要有人对自己好，那么自己就应该对那个人好。即使有那么一两句这样那样的质疑声、不屑声、嘲弄声，也随即被淹没。所以没人在乎安吉拉有没有参加新闻发布会。主办发不是说了么，那是因为时差没有调整过来身体有些不舒服才没有参加，这很正常，不是吗？
    美国国内的媒体对此的态度又不一样，之前安吉拉的保密工作做的非常好，虽然很多记者都已经根据种种线索推断出她可能在筹备新电影。但直到她抵达中国后才因为皮克斯透露消息而真正明白过来。
    “很显然，她再一次见目光瞄准了战争题材，连续６次落败让安吉道。
    “安吉拉显然对奥斯卡感到了厌恶，这次她跑到了那个遥远的国度去制作电影。好莱坞必须小心，他们的不公正正让我们在失去什么。”也有这样的报道。
    “天使小姐再次捡起和二战以及屠杀有关的电影题材，不过这次不是在欧州而是太平洋对面的那个更为古老的国家。虽然不用怀疑她的能力，但是有《钢琴家》在前。而那个国家对我们来说相对陌生，所以能否达到《钢琴家》的高度还未可知。”还有这样的报道。
    总的幕说，大多数人都很惊讶安吉拉再次拍摄起了战争题材的电影。但同时也认为没什么大不了。虽然那个国家看起来问题一大堆，还是有
    了少许。
    也有激进人士说什么“作为美国国民偶像怎么可以这样公然的支持敌对国家”理由是接受了“拥有官方背景”的中国电影公司的资金！加上部分人在通过某些电视台看了和中国有关的报道，也颇为抱怨她为什么要去那么那个。地方，于是有人希望能联合起来请求安吉拉放弃这部“莫名其妙”的电影计划。
    当然，这些人的声音都很主流社会的看法还是她想拍什么电影那是她的自由，而且更多的人喜欢讨论天使小姐这次将制作出怎样的电影。安吉拉早在离开美国的时候已经嘱托了斯派洛，这次要利用资源好好引导舆论，既要像以前那样引起人们的关注与争议，但又不能太过无节制的上升到某些层面去。
    好吧，不管两国的媒体在说着什么，也不管两国的民众有什么看法。《拉贝日记》在饵年３月引日于上海郊外搭建的布景中开机了。
    ”
    口且记事旧
    日本人已经进城了，原本以为情况可能会有所好转，但是遗憾的是反而更加的混乱，我不知道日本人在想什么，他们放纵士兵抢劫仿佛无所顾忌。另外，虽然安全区能接纳的难民人数已经接近了上线，还是有不少中国人往这边跑，据说日本士兵在城里随意开枪杀人。委员会虽然想要继续接纳，但是这样的话对于安全区来说是个沉重的负担，
    放下笔，拉贝叹了口气取下眼镜捏了捏鼻梁，手背抵在额头上尽显的疲惫之色。这时敲门声响了起来，在得到允许后他的助手和秘书韩湘琳走了进来。
    “有什么事吗，韩？”拉贝戴上眼镜强冉精神问道。
    “我们现在急需药品，威尔逊医生提议安全委员让您出面和日本大使馆进行交涉。”韩湘琳走到他跟前低声说道，他瘦削的脸庞上带着一丝苦笑，眉头紧皱始终在焦虑什么。
    “威尔逊医生？”拉贝自己也不由露出苦笑，“好吧，我现在就去委员会，你
    他想了想：“你还是留在安全区里吧。韩，你是个好助手，我不希望你出什么事。”
    韩湘琳沉默了几秒傅  然后点了点头：“好的，约翰先生
    “此！”摄影机后面的安吉拉叫了起来，虽然紧绷着脸蛋却竖起了一个大拇指，“干得不错，姜文还有”海因茨，这个镜头过了。”
    随着她的话语。片场中的两人终于松了口气，然后在安吉拉宣布暂停休息后各自坐到自己的位置接过助理的杯子喝起水来。同样略松了口气的安吉拉本来还想过去和他们说上几句俏皮话，不过一想到这几天来自己是怎样的形象，她随即在心里苦笑着打消了这个念头。
    除了反复拍摄还是反复拍摄，就连一个简单的过场镜头都要从不同的角度拍上７、８次才算过，而且开机后就一直绷着脸蛋完全没有笑容，仿佛在场众人个个都欠她几个亿似的。就连姜文、海因茨这样首次和她合作的演员都觉得她是不是有些奇怪，更不用说那些很默契的员工们。
    安吉拉自己也知道这样不太好。她也想耍尽可能的将自己调整到以前那种状态，可这部电影她已经计划得太久，而且其他条件基本上都已经到位了，唯一担心的就是电影的质量，所以她不得不打起十二万分的精神制作。
    还好，演员们都很敬业，比如海因茨特意去了拉贝家中拜访，甚至在他的家人的指导下特意模仿拉贝的口音、姿势和神态。而姜文则老老实实的在一个月里把体重减到了呐斤。原本壮实的身体单薄得仿佛一吹就倒，有些圆润的国字脸也陷下去瘦削了不少    再次见面的时候安吉拉差点没认出来  在片场的时候也是完全听指挥，该做什么就做什么，绝对不提出任何反对的意见。这让很多中方的比较了解姜文的工作人员都不由大跌眼镜，这家伙怎么乖得像只小兔子？！
    所以，现在的关键都在我的手上。安吉拉坐在自己的位置，闭上眼睛有些疲惫的揉了揉脑袋的两侧。只许成功不许失败呢。
    “你在担心什么吗？”为她整理着记录的艾莉捷低声问道。
    “不，没什么，不用担心。”安吉拉抬起头来对艾莉捷微微一笑。虽然对方面无表情的样子从未改变过，但其中的关心和担忧她还是听了出来。
    这么几年来，那次不是只许成功不许失败？只是这次比以前的压力稍微大了点而已。安吉拉捏紧了拳头。我准备了这么多年，所有的一切都到位，又怎么可能失败！
    这章写得很不顺，虽然以及构思了许久，但是写出来的时候依然有种不对的感觉”真奇怪”凹曰混姗旬书晒齐伞





    正文 261 进展
    16K小说网 更新时间:2010-10-3 1:29:40 本章字数:7423

    满满的自信并没有让她在拍摄中丢掉她的小心翼翼，随窘胭顺的深入安吉拉越发的严格，不同的角色之间的戏份安排让她在几根钢丝之间来回的跳着舞蹈。
    “这个时候的拉贝不是不愿救更多的人。而是考虑到旧万人已经是安全区可以容纳的极限，他必须首先保证这些人的生存，而且他并不很清楚外面的日本人的暴虐行径。我希望你能把这种感觉演出来，海因茨，这种焦虑的感觉在拍摄拉贝为是否继续接纳难民时，安吉拉如此为海因茨说着戏。
    然后她转向斯蒂夫：“威尔逊医生是改变他观点的主要原因之一。威尔逊医生在医院里工作，加上之前也曾支持让中国士兵在缴械后向日本人投降，所以更清楚外面发生的事情，于是对拉贝的做法进行了猛烈的抨击。我希望你在诠释这种情绪的时候，对于纳粹的厌恶表现得再明显些，斯蒂夫。”
    《拉贝日记》不同于《钢琴家》，而且影响力也远远不如《钢琴家》又或者《辛德勒的名单》，所以适当的艺术加工以及戏剧化产生冲突和张力是必须的，就像《辛德勒的名单》对奥斯卡辛德勒的美化一样。
    当然，这个度也必须要把握好，就像辛德勒虽然救助了那么多的人。斯皮尔伯格却没有对他贪杯好色喜欢奢侈的生活等等缺点多做掩饰。即使是《钢琴家》，也在很多地方进行过艺术的修饰，比如斯皮尔曼和霍桑菲尔德的相遇。
    所以安吉拉既然在后面安排了，拉贝当着前来征召自己的回国的纳粹军官的面撕碎了召集令的情节，那么就必须要在前面做出能让所有人认同的解释和安排。既不能做作也不能缺乏说服力，这些都考验着她的水平。
    “记住，你的不忍只需要表现出一丝就可以了，因为你是在执行命令。哪怕这个命令违反了国际公约你也必须执行下去，这就是那时候的日本军人的精神状态。”安吉拉为一位日本演员讲着戏。“如果你觉的情绪上感觉不到，可以试着低下头去或者闭上眼睛。
    在翻泽将话翻译过去后，又交谈了几句她才又来到了香川照之面前。香川的英文还算不错免去鸡同鸭讲的困扰：“香”关于朝香宫鸠彦的形象我们已经讨论过很多次了，冷酷、骄傲、残忍，对他来说中国人不是人。坦白的说。我对你能出演这个角色表示佩服。”
    “总耍正视那段历史才行。”一身二战日本军服的香”笑了笑没有说太多。
    现在拍摄的是中国军队投降后，被日本人集中起来屠杀的镜头。安吉拉虽然也安排了一个日本军官时朝香宫鸠彦作出的决定提出异议，但还是在压力下妥协并执行，只是在屠杀的时候表现出了一丝不忍。
    对于安吉拉来说有这么一丝不忍已经足够，要知道最开始她根本没考虑安排这样的情节，即使有很多老兵在回忆录中说他们多么多么不情愿可有谁能证明吗？当然，安吉拉最终还是作出了调整  但也只是这样，流泪什么的还是免了吧。
    这也同样需要小心处理，虽然日本人的感受完全可以不用理睬一
    在听说好莱坞的天使小姐要投拍《拉贝日记》后，很多日本人都用各种方法提出了抗议。作为美国文化的倾销地，日本人除了动画自成一体，电视剧苦苦支撑外，别的通通沦陷。所以也有很多安吉拉的旧。尤其是在安吉拉担任两部《咒怨》的编剧后，在日本的人气更是增加了不少，甚至被普通民众誉为最了解日本的西方人之一。
    现在，这个在世界上拥有巨大影响力的女性居然要将《拉贝日记》搬上屏幕，还涉及到了尚未定论的“南京事件”甚至还找人出演一位亲王，这实在太过分了！
    然而，即使他们在安吉拉的博客上留言。即使他们给公开的邮箱发邮件又或者在报纸上呼吁，却通通如石沉大海没有半点反应。失望的日本人于是将矛头对准出演朝香宫鸠彦的香”照之以及剧组的日本演员。这样的压力可是非同小可，据说香川家中曾不止一次遭到威胁。可香川并不为所动，所以安吉拉之前才说佩服他。
    只是虽然不用管日本人的感受，但是对于日本人在西方人心中的形象还是得顾虑的，从这点来说他们的公关能力还是挺不错。总之，保证相对的公正和客观是必须的，而要做到这一点有些妥协也是必须要做的。
    “你这不对，你这不对，安吉拉，要是我的话肯定已经起身质问了。”拍摄了两周之后，美文第一次和安吉拉安生了争执。
    “但你毕竟不是韩湘琳，不是吗？”安吉拉好整以暇的回答道。
    “你不了解中国人，面对这种情况他要不起身质问的话他就不是个爷们儿！”姜文气闷闷的说道，一只手叉在腰间另一只大幅度的挥来挥去。
    “很遗憾，对于中国，我比绝大多数西方人要了解得多”安吉拉摊开手，“中国人应该是最善于隐忍的民族，尤其是国难当头想要保入；生命的时候。坦白的说一句。今天的中国人很难了摔与则八们的心里状态，就像他们不明白为什么会有那么麻木的人存在。再说，根据韩先生的生平资料，他会在这个时候保持沉默是很有可能的
    沉默了几秒钟后，抓了抓脑袋的姜文最终叹了口气：“好吧，你是导演，只能听你的
    安吉拉也为此松了口气，在这部电影里她并没有避开中国人当时的麻木状态，任凭日本人把他们驱赶一起后杀害的镜头也拍了不少，毕竟这是事实。再说麻木的人群哪里都有，《钢琴家》里的犹太人不是一样排队被等着屠杀么？所以用不着忌讳什么。
    但同时她想要通过韩湘琳这个角色推翻某些人对那时的中国人的固有认知，既要展现这个角色的作用又不让西方人反感，她只好出此下策让韩湘琳变得更加谨慎微。还好他担任拉贝的助手以及被其任命为粮食委员的种种事件都有据可查，否则的话，
    除此之外，让人烦恼的事情还有很多，比如群众演员以及那些各地各国的记者。
    群众演员总是让人很头疼的。无论在哪里都是，只是安吉拉这次的要求太高了。那些借调来的军区士兵倒还好，只要一丝不芶的执行导演的命令保持严肃就可以了一  除了对出演日本士兵颇有微词而且安吉拉也很少给他们特写。
    可那些难民就不同了，安吉拉希望他们能在惊恐跑动时依然能体现出一丝麻木，但这几乎是不可能完成的任务。那些临时参与的群众演员很少有人能达到她的要求。安吉拉虽然很生气却也无可奈何，这些群众演员当中有不少都是当年被拉贝救助过的幸存者，他们参演甚至不要报酬只希望能用这种方式报答拉贝。
    面对这种情况，安吉拉只好和摄影师重新设计的镜头，然后又找了几个有经验的专业龙套才算勉强过关。
    那些记者虽然被彻底的挡在了片场外面却始终没有闲着，不知道他们用了什么手段竟将安吉拉以个人名义赞助爱丽丝那部纪录片的事情挖了出来。要知道，安吉拉当初和爱丽丝的约定是，除非她同意，爱丽丝不能向任何人透露这件事情。
    消息披露后，安吉拉在中国尤其是年轻人中的人气顿时又提升了不少，每天守在片场外面等着看能不能混个群众演员然后要个，签名的人也多了起来。有趣的是，中央电视台还在电影频道搞了个，“安吉拉电影周。”将和她有关的电影挑选了数部播放。
    日本人则暂时的偃旗息鼓，从这条消息看安吉拉明摆着不会放弃拍摄。既然她选择了无视了他们，而香”等演员也不为所动，那么他们也只好装作无视了这件事一就连几个原本守在片场的记者都撤了回去。    美国那边依然处于波澜不惊的状态，有很多人因为这条消息特意去看了这部纪录片，结果一片哗然。很多人纷纷在网站上留言表示“这是真的吗中国也发生过这么可怕的事情吗这太残忍了。”以至于那些指责安吉拉支持敌国的家伙纷纷闭上了嘴巴，取而代之的是对纪录片的各种分析，有说不严谨的有说资料来源不对的，以前那些质疑爱丽丝身份资格的言论也冒了出来。不过，这些都无法扭转美国人的泛滥的同情心，斯派洛操作得非常不错，安吉拉花了这么多年累积下来的影响力已经慢慢显露了出来。
    所以在接到爱丽丝的致歉电话时。安吉拉完全没有责怪她，毕竟知道她赞助这部纪录片的还有别人。再说这次泄漏的时间得也刚刚好。
    不过，即使外面有再多的这样那样的反应，安吉拉也通通抛在脑后。而且拒绝了各种邀请一无论专访还是酒会  她完全沉浸在了制作电影里面，除了吃喝睡就是和演员以及工作人员讨论问题。就连凯拉的电话大部分也是艾莉捷代接的。这样的专注和认真，是她十多年来的头一次。
    高度的专注加上无比配合的演员自然也让镜头的质量保持了相当高的水准，相对的，进度也要慢上许多。原本应该在４月底结束的戏份。延迟了至少一周。
    “这样也好，至少我耳以在旁边好好观察下你的执导风格  这可是我们第一次合作    然后根据实际情况再揣摩下人物的性格。”梅丽尔斯特里普如此说道。
    虽然安吉拉已经通知她，因为进度原因可以过几天再来，可她还是按原来的规定于４月底抵挡了上海。反正在那边剧组的戏份已经完成了。
    “我期待你完美的表现。”安吉拉点了点头，然后把目光放到了和艾莉姥说着话的另一个漂亮女孩身上，和梅丽尔一起到上海来的斯嘉丽。之前梅丽尔参与拍摄的电影。正是安吉拉特意为斯嘉丽修改过的《穿普达拉的恶魔》。
    “说实话，你和梅丽尔一起到中国来让我感到了惊讶。”结束拍摄回到酒店后，半躺在沙发上的安吉拉变得有些懒洋洋的了。
    “我，，只是想要过来看看你。
    刀其端过杯清茶，斯嘉丽低声说坐在椅午卫脑靶狱狐低垂。合拢的双手不时扭来扭去，“给你的几次电话都是莉莉接的，发邮件你也不会，你的博客也许久都没有更新。莉莉说”
    说到这里忽然没了声息，安吉拉不由抬起头来：“她说什么？。
    “她说”斯嘉丽抬起头来。神色里隐隐有些担忧还有些嫉妒，“你的状态不是很好，虽然并没有表现出来，可作为随时都在身边的人。她，，很清楚你的情况    “是吗”安吉拉并没有否认，只是这样喃喃说了句后再没有开口。
    就像当初在《辛德勒的名单》以及《钢琴家》的片场那样，直面这些种种的时候总会让人产生很多负面情绪，尤其是还拍摄了不少血淋淋的屠杀场面。即使知道那是假的。安吉拉依然会感痛苦。但是她不能在片场发脾气必须尽量保持冷静和理智，所以只好将那些负面情绪压抑在心中，久而久之休息的时候难免会变得恍惚甚至有些神经质。
    “你总是拍这种电影”当然会辛苦。”斯嘉丽那对灰绿的眸子变得有些复杂起来，虽然头发因为需要染成了榨色，但无损她的清纯，而又性感的形象。
    “我可以没有总是安吉拉依喃喃说着，她忽然伸出了手：“曼妮，过来。”
    斯嘉丽犹豫了下依然坐到了她的身边，可还没坐稳就被安吉拉一把拉进了怀里。
    “你在做什么？”斯嘉丽有些慌乱却顺从的到在了她怀里。
    “让我抱抱你。”安吉拉闭着眼睛低声说道，从后面紧紧抱住斯嘉丽似乎想要索取些温暖。斯嘉丽倚在她身上什么话也没说，只是双手紧紧抓着她的胳膊。
    沉默下来的房间陷入了一种古怪的氛围当中，虽然她们都有所觉察可没人去打破，良久之后安吉拉才在斯嘉丽的耳边轻轻说道：“今晚和我一起睡，好吗？”
    一起睡有很多种含义，有时候所想到的和实际情况的并不相符，鬼使神差答应下来的斯嘉丽就对此有着深刻的理解。她以为安吉拉想要要她，但实际上安吉拉确实只是抱着她睡觉而已，她曾为此羞愧不已。
    然而问题在于，两具年轻的胴体如此亲密的贴在一切，加上曾经的荒唐让她们对彼此的身体相当的熟悉。于是免不了会下意识抚慰对方。还好，两人都能克制住自己的冲动，也避开了某些敏感的地方，所以这一觉睡得还算香甜。
    仿佛是食髓知味，接下来的几天斯嘉丽都和安吉拉依然相拥入睡，即使安吉拉并没有提出要求。随时次数的增加，彼此之间的亲密行为也越来越多。除了没有接吻没有进一步的行动之外，彼此已经将对方的身体摸了个边。
    斯嘉丽忍得很辛苦，可要她离开却又做不到。她以为那次荒唐之后就可以放下一切只和安吉拉做朋友。可每和安吉拉见一次面，都只会让她更加的难过。尤其是猜到在和凯拉交往又或者安吉拉在自己面前挑逗丽芙的时候，这种感觉更盛，一直在不断折磨着她。
    斯嘉丽每次在安吉拉挑逗自己时提醒“我们说好了的”又何尝不是在提醒自己。
    那天鬼使神差的答应安吉拉的要求之后，就仿佛在她心房的堤坝上打开了个小缺口，然后在一天天的冲击当中摇摇欲坠。特别是从剧组的美籍员工那里得知。这几天安吉拉竟然难得的有了笑容后，更是处在了崩溃的边缘。
    “我应该向你说抱歉，曼妮。”热情腾腾的浴池中，安吉拉一边为斯嘉丽擦着背脊一边漫不经心的说道。
    “为什么？”斯嘉丽转过头来。
    “你来上海７天。我却一次都没陪你出去逛过。
    ”安吉拉叹了口毛，“你也始终在片场等着我开始结束，变得和莉莉差不多
    “没关系，在国内到处都是这样的城市，即使不逛也没什么遗憾的。”斯嘉丽耸了耸肩，然后微笑着看向她：“再说，我是来看你的，又不是来看这座城市。”
    “听起来，好像有人把我当观赏品对待？”安吉拉停下了手，挑了挑眉毛。
    “难道你不是？”斯嘉丽椰愉的说道。
    浴室里安静了半晌，跟着响起了惊叫声、哗啦哗啦的水声以及嘻嘻哈哈的笑闹声。一阵打闹后安吉拉终于将斯嘉丽按在浴池壁上。
    “这就是调侃我的下场。”她恶狠狠的说道。
    或者是因为水蒸气的缘故，两人都绯红着脸蛋，胸口微微起伏。相互凝视了半晌，两人越靠越近。四瓣红唇慢慢的就要贴在一起。
    “不。”斯嘉丽忽然低呼了声，绷紧身体将脑袋偏到了一边，“我们，，我们说好
    “我反悔了！”安吉拉随即低声回答道，随即紧紧贴在了她曼妙的胴体上。几秒钟后，斯嘉丽绷紧的身体开始慢慢放松，最终彻底软了下来。





    正文 262 矛盾与继续
    16K小说网 更新时间:2010-10-3 21:33:43 本章字数:8166

    ，甘那向话瑰得没错！人生就像巧克力，你永远不知道取一一是什么味道。短短的一句话道尽了人生的随机性，这也正是为什么生活如此吸引人。
    当然，有好的意外也有坏的意外。无论安吉拉和斯嘉丽再次做*爱的原因是什么  释放负面情绪也好。被渴望折磨得太久也好  一她们在第二天都必须要面对一个人，风尘仆仆的从英国赶过来的凯拉。
    “嗨”这是见面后凯拉的耸一句话，然后就没了声息。她的眼睛死死盯斯嘉丽，脸色变得有些难看。坐在安吉拉对面的斯嘉丽，虽然打扮得很简单而且还没化妆。可凯拉依然能看出她里面没有穿文胸一好吧，这不是重点，重点在于她眉宇间隐藏着的风情，以及发现凯拉后的尴尬、局促和不安。
    如果这不是在酒店的餐厅，如果不是周围还有不少人在用早餐。凯拉早已经开口质问了，而不是像现在木桩一样的站在餐桌旁。
    “凯拉？没想到你也会到上海来看我，真是个惊喜。”安吉拉的语气里带着恰到好处的惊讶，和那些许久没见到朋友的人别无二致，然后不动神色的拉了凯拉一把：“什么时候到的？昨天晚上还是今天早上？先坐下吧，你看起来有些疲倦。”
    凯拉依言坐了下来，暗自做了两个深呼吸了让自己看起来正常了些。然后看向斯嘉丽挤出个微笑：“嗨。曼妮，我想这应该是我们第一次见面吧？”
    “是的，第一次。”斯嘉丽眼中闪过一丝复杂的神色。贝齿在唇上发 过。
    “安吉拉经常和我谈到你，她说你是她最好的朋友之一。”凯拉的笑意更浓了，微微带上了点讥讽。“我有时候忍不住会想，什么时候也能有这样好的朋友”。
    斯嘉丽不由挑了挑眉，隐隐有些上火的感觉，她忍让可不是为了让对方得寸进尺。就在她开口想要反击时，安吉拉这时插了进来：“嘿，凯拉，你还没有回答我的问题呢
    “我是今天早上凌晨四点抵达上海的”凯拉不得不把注意力转到了安吉拉身上，“还好提前订了希尔顿酒店的房间，不过躺在床上一直睡不着，直到天色大亮才又起身。本来打算到餐厅吃过早餐再去找你。没想到你已经在这里了，结果被你看到我现在这个邋遢样。”
    事实上，眼前的凯拉一点都不邋遢，只是眼袋略有些浮肿，困倦的模样很明显。
    “那就回房间去休息，睡眠不足的话对身体只有坏处没有好处。”安吉拉柔声说道，在凯拉想要反驳前伸手在她脸上爱怜的捏了把。“听话！”
    凯拉愣了愣，看看四周脸蛋飞过一丝不易觉察的红晕，但她依然不打算回去休息：“可是我想去片场看看，媒体对你的新电影褒贬不一。我想根据自己看到的做出判断。”
    虽然如此说道，她还是隐幕的膘了斯嘉丽一眼。而被安吉拉打断之后一直眼睑低垂的斯嘉丽，忽然放下手中的咖啡杯抬起了头：“安吉。我想我该回去了。
    “回去？美国？今天？。安吉拉有些意外的扬了扬眉。
    “是的”。斯嘉丽点了点头，“其实两天前就订了机票，只是没有告诉你。你知道。我是跟着梅丽尔女士来的。她的戏份拍完了我的还没有
    “好暖  。思考了几秒钟后安吉拉遗憾的点了点头，“毕竟工作第一。”
    旁边的凯拉忍不住露出隐藏着胜利的笑容，但安吉拉下一句话又让她皱起了眉头：“几点钟的飞机。我好送你去机场    “不用了，你也有工作要忙。不是吗？”斯嘉丽摇摇头拒绝了她的好意”这几天你的状态要好很多，进度也加快了不少，要抓紧才行
    一字不落的听完的凯拉脸色连变了几次，她本来想要插嘴说上几句。但又想到了什么的翘了敲嘴角。最后站了起来慵懒的舒展了下身体：“我就先回房休息了，安吉。”
    然后冷冷的看了斯嘉丽一眼。转身向餐厅门口走去。餐桌上恢复了平静，但无论是安吉拉还是斯嘉丽都没有再交谈欲望，两人默默的将剩下的食物用完，然后双双出了餐厅。
    “我上去收拾东西了，你去片场吧，不用送我。”在电梯到来后斯嘉丽这样说道。眼见安吉拉默默的点了点头才走进了电梯。但她最终没能忍住，在电梯门开始合拢的时候轻声说道：“她很像，真的很像。”
    安吉拉的身体微微一颤，愣了愣的看着光滑的电梯门在面前合上，映出自己显得有些扭曲的镜像。然后捏紧了自己的拳头。
    一天很快就过去了，匆匆回到酒店房间的凯拉打开了灯。将手中的袋子放在茶几上开始忙碌了起来，安吉拉刚才打电话说马上就要回酒店了。她得更加迅速点才行。
    将东西摆放好又冲到盥洗室里稍微打扮了下，对着镜中的自己低低说了句什么仿佛在打气，跟着门铃就响了起来。
    “你来了，安吉？”凯拉打开门来。眼睛随即弯成了月牙。
    “是啊，你特意过来看我，所以我就早点结束拍摄回来陪你眉宇之间带着疲惫安吉拉的笑了笑，然后凑过来
    “快进来吧，莉莉呢？”凯拉愉快的挽住她的胳膊，拉着她进了房间。
    “我让她回自己的房间了，怎么。你希望她在一边看着吗？”安吉拉椰愉的说道。
    “嘿，我只是冉问而已”凯拉嗔怪的说了句，帮她脱去了外套，“今天的进展怎么样？我第一打电话过来的时候，又是莉莉接的，她说你那时正对演员发脾气。”
    “原来她这样污蔑我，真可恶。”安吉拉半真半假的说道，在沙发上坐下后随即挥了挥手：“别担心，你知道的，我几乎不会在片场发脾气，最多用词严厉些。”
    “说说看。”凯拉坐到了她的旁边，“讲讲具体情况，就当是说给我解闷好了。”
    “好吧好吧。”眼见她一副期待的表情，安吉拉点了点头开始讲了起来。
    其实也没什么别的情况，和之前那些时候差不多，不过凯拉既然想听，安吉了也不介意为她普及些东西。
    “这么说，那部纪录片以及《拉贝日记》上的记载都是有确凿证据的了？”在安吉拉的讲述告一段落后，凯拉带着凝重的神色认真问道。
    “综合各方面的证据，可信度应该在蹦到慨。”安吉拉点了点 头。
    “真可耻，日本当时应该还是国际公约的签约国吧。”凯拉有些忿忿的说道。
    “对于日本人来说”安吉拉忽然闭了嘴巴。摇了摇头后摊开双手：“你看，连你都没有听说过这样的灾难，这就是我为什么想要把它制作成电影的原因。”
    或许是因为之前差点说漏嘴或许是因为这个话题太沉重，她把注意力转移到了别的地方，比如茶几上的东西：“这是”什么？”
    那是个。中式风格的小瓦罐，古香古色的看起来颇有韵味。
    “哦，这是我特意出去为你卖的。”原本因为沉重话题而有些低落的凯拉顿时变得兴奋起来，“我问了好多个人，又跑了好几条街才在一家著名餐厅卖到的，还好身边那个向导挺不错。那家餐厅叫什么来着。该死，汤的名字也望了，中国字真难记。总之，他们都说这汤对女性有很大的好处，非常适合用来调养身体。”
    “是吗？”安吉拉半信半疑的看着瓦罐上的“徐记”两个大字，然后打开盖子闻了闻，“好像有黄酒味？不能确定”这是”乌骨鸡？！”
    安吉拉的脸色忽然变得冉怪起来；而旁边的凯拉还在兴致勃勃的催促：“试试看吧  哦，好像没温度了，让酒店里的人帮忙加热吧，我特意记下了加热时的注意事项。”
    她说就在手袋里找了起来。安吉拉有些好笑的抓住了凯拉的胎膊：“好了，凯拉，对你的心意我很感动，但是我现在不想喝汤。”
    “为什么？”凯拉惊讶的看着她，脸色也变得有些不太好。
    “如果我没猜错的话，这应该是给女人，坐月子，时喝的汤。”安吉拉笑着解释了起来，“明白什么是“坐月子，吗？这是个俗语，中国人用来特指女人生孩子后休息的时间。”
    凯拉眨了眨眼睛，好半晌后才张大嘴巴反应过来：“你是说这汤是专门给孕妇喝的？！”
    “不不不”安吉拉失笑着摇了摇头，“是给生了孩子的女人喝的。简单的说，就是营养汤，让那些生了孩子的女性能更好的补充营来  ”
    “哦，见鬼！”凯拉顿时露出懊恼的神色，咬牙切齿的模样仿佛做了件天大的错事，“可恶，我还说那个向导称职，没想到居然这样
    “好了，凯拉，这没什么大不了的。  ”安吉拉安慰的说道。
    凯拉这时急急忙忙的又从手袋掏出一个小盒子，递到安吉拉面前希翼的看着她：“这个也是我特意买给你的，我想这个应该没有被骗。”愣住了，她看着里面的东西，半晌后才问：“这是，在城皇庙买的吧？”
    “嗯”是的。那个地方的名字是这个发音。”凯拉回忆了下后点了点头，然后露出有些羞涩的笑容：“他们说，这个表示  永远在一起的意思。”
    安吉拉没再说话，只是定定看着盒子里的东西。那是个黄白相间的同心结，中间镶着一颗小小的翡翠，单从手工上讲制作得还算不错。
    一种强烈的眩晕和恍惚的感觉忽然涌上了她的心头，许许多多的画面重复在一起让她有种不能呼吸的感觉。安吉拉蓦地推开了盒子，捏着鼻梁别过了脑袋：“还是……算了吧。”
    “为什么？”凯拉不明白的看着安吉拉，“是因为不好看？还是我又搞错了？”
    “不不不，凯拉”安吉拉摇着脑袋。“你做愕很好，我很感动，只是”因为某些原因我”不想收藏这个小玩意儿”
    “某些原因？”凯拉喃喃说着。失望的脸色带上了焦灼，“难道不能跟我说吗？一点都不能跟我说吗？我”我不是你女朋友嘛？！”
    不等安吉拉回答，她随即又咬牙问道：“是因为曼妮？”    “等等，这怎么又扯到曼妮了？，安吉拉的脸煮炮不由微微变了         …※
    “那为什么不能说？”凯拉有些烦躁的问道，“除此之外，我想不出你不说的理由！”
    “我不想说是因为不８年前我来中国的时候看到过这个东西，当时”总之我现在不想提这个，好吗？！”安吉拉略略提高了自己的
    。
    “是这样吗？真的是这样吗？”凯拉冷笑的看着安吉拉，一脸的不相信。
    安吉拉同样铁青着脸，注视了凯拉良久后摊手：“如果你想问什么。那就问吧。”
    凯拉呼吸顿时急促了起来，两只手难过的抓着捏着衣角，咬着嘴唇不知道该说什么才好。最终，她软化了下来，抱住了安吉拉有些哽咽的说道：“对不起，安吉，对不起，我只是害怕，我只是害怕会突然失去你，对不起
    安吉拉随即放松了身体，苦笑着安抚起凯拉来：“说对不起的应该是我。”    两个人就这么紧抱了好久才分了开来，然后相视一笑，带着些说不清道不明的东西。
    “做些别的吧，比如让酒店的人把这罐汤加热，我们两个把它分了。”安吉拉这时指了指还放在茶几上的小瓦罐。
    “你不是说，这是给生了孩子的女性喝的吗？”凯拉奇怪的问道。
    “我的话没说完，即使是不生孩子的女性也可以喝，看见这个了吗？这是乌骨鸡，中国人认为用乌骨鸡熬的汤对女性有很多好处。”安吉拉笑嘻嘻的解释道，
    “这样吗？”凯拉摩挲着下巴。“好吧，我得承认，你对中国的这些东西了解得真多。”
    说到这里她转了转眼睛，忽然兴奋的提议：“要不，把莉莉叫来一起分享这罐汤吧。我们可以等她喝完后再告诉她，这是给孕妇一哦。是生了孩子的女性喝的。”
    “好主意。就这么办安吉拉当即拍板。
    突如其来的风波看似就这么过去了，然而，是真的过去了还是被埋在更深的地方，那就只有当事人才知道了。
    敬爱的元首，这是我第丰次跟您写信，我知道您也许有很多事情需要考虑，您可能没有时间给我回信。但我依然想要将我在远东的所见所闻告诉您。
    持续不断的屠杀已经持续了一个月，日本人在这座东方的古城中肆无忌惮的做着和野兽一样的事情，这座原本美丽的城市现在只有破坏和杀戮，真不敢相信我们竟与这种人结盟。
    我们在南京成立的安全区虽然救助了部分难民，可这些远远不够，日本人视国际公约若无物，经常随意闯入安全区抓人，甚至经常切断安全区的各种供应。
    敬爱的元首，我在此再次恳请您帮帮这些可怜的人，希望能让德国大使出面阻止这些残忍的野兽在这片土地上肆虐。
    您忠诚的约翰拉贝敬上。
    拉贝焦灼的看着车窗外面，眼镜下的眼睛布满了血丝，已经给元首写了数十封信件，可都像沉入了大海的石头一点浪花都没翻起。德国大使馆已经表示对此无能为力，他们已经接到了日本人的数次抗议，甚至党卫军还特意过来警告过他。
    为什么会这样？拉贝在心中一边又一边的问着自己，那份忠诚已经开始渐渐的动摇。
    金陵女子大学已经遥遥在目，与以往不同的是，几个提着刺刀日本士兵在门口似乎想要闯进去，而在南京沦陷后负责管理校务的明妮魏特琳则挡在门口不让他们进去。
    “这群该死的家伙！”拉贝忍不住低声骂了句，话音网落他就看见站在最前面的那个日本士兵一巴掌甩在了魏特琳的脸上，将她打了个踉跄。
    “停车”。拉贝当即叫住了司机，跳下汽车几步跑了过去大声叫道：“这是怎么回事！”
    那几个陌生的日本士兵看了他一眼，什么也没说推开魏特琳就要往里面闯去，拉贝紧走几步挡在他们的面前露出自己的纳粹党员的徽章提高了声音：“我是南京国际安全区主席约翰拉贝！我要求见你们的直属长官！”
    几个士兵犹豫了下，又相互交谈了几句。大约是因为拉贝展现出来的纳粹党员身份让他们有所顾忌。都囔了几句后带着不甘心离开了。
    眼看他们走远后，拉贝才算松了口气。转身看向魏特琳：“你还好吗。明妮？”
    “还好魏特琳简短的回答道。她要比拉贝憔悴得多，瘦弱的样子仿佛随时可能被风吹倒在地上。
    “他们想干什么？这样的情况经常发生吗？”拉贝继续问道。
    “他们想进来强*奸妇女，经常这样，强行入校或是爬过围墙”。魏特琳语气不大却异常愤怒，“我好几天没有合眼，即使休息也只能睡四个小时，而且都是和衣入眠，以便随时起来处理紧急情况”我太累了。约翰
    关于这段历史，不好写啊”改了好几次，大家将就着看吧”





    正文 263 封镜与离开
    16K小说网 更新时间:2010-10-5 0:03:01 本章字数:7368

    厂吐”安吉拉的声音响了起来，然后拍了拍年非四剁，尤其是梅尔
    在对斯特里普竖起了个大拇指后，她随即格呼导演助理准备下一场戏。邀请斯特里普出演这个角色无疑是最正确的决定之一，作为美国目前最好的女演员，她非常精妙的把握到了魏特琳这个角色的特点。虽然她自己也承认这个角色和《苏菲的抉择》中的苏菲有相似之处，但也不能因为否认斯特里普的出色。
    剧本中的魏特琳和真实历史上的明妮魏特琳没有太大的区别，安吉拉甚至还刻意将她因为阻止日本士兵进入校园而被扇耳光的事情表现了出来。唯一不同的是和拉贝的关系稍微紧密了些，这当然和暧昧、情愫什么的无关，除非安吉拉脑袋里进水了。这种类型的电影，还是爱情走开，走得越远越好。
    所谓紧密，指的是作为同一条战线上的朋友互帮助和支持。简单的而不形象的说就是，威尔逊医生挤兑拉贝，而魏特琳则安抚拉贝，要给人一种拉贝是在他们的支持下才坚持下来的感觉。但同时不能做得太明显，似是而非的感觉才是最也是为什么安吉拉总是说自己是在钢丝上跳着舞蹈。
    “这是场群戏，但是又不同于《撞车》或者《真爱至上》这种完全的群戏，《拉贝日记》应该介于这两者之间。拉贝是主角，魏特琳和威尔逊次之，然后是韩湘琳和朝香宫鸠彦再次，跟着才是各色各样的人休息的时候安吉拉如此对凯拉解释道。
    眼看她有些不明白的眨着眼睛，安吉拉随即笑了起来：“一般的电影都不会这样处理，人物关系越复杂就越容易出问题，我也是逼不得已才想到这种方式的
    “好吧，我承认我听不懂。”凯拉放弃了和她讨论这些问题的打算，顿了顿后她才又犹豫的说道：“我得，，离开上海了，安吉。”
    安吉拉微微有些愕然的看了她一眼，随即叹了口气：“是啊，你已经在这里陪了我半个月了，而且那些记者还知道了你的身份，再不离开的话天知道他们又会说什么。
    ”
    凯拉不像斯嘉丽，四年上映的《加勒比海盗》让她在中国拥有不的人气，“平胸公主”的称号也不胫而走。虽然在东方人眼里西方人都差不多，可她三天两头往片场跑又不做过多的打扮，加上从一开始《拉贝日记》剧组就受到中国媒体的全面关注，久而久之自然就被觉察了了出来。虽然因为种种原因中国媒体不会对某些事情过于胡编乱造。但得到消息的其他国家媒体可不会这样，于是才有了安吉拉最后那句话。
    “不是那样的，经纪人帮我答应了一部电影的试镜，我想回去试试凯拉摇了摇头，似乎在掩饰着什么，“而且还有两三个广告代言在洽谈
    有些心不在焉的安吉拉并没有注意到她的异样，看着别处出了几秒钟的神后随即对凯拉点了点头：“没关系，想做什么就做什么好了，再说结束拍摄后我要到伦敦来散心呢。”
    话虽如此，她还是忍不住幽幽叹了口气，这段时间因为凯拉陪在身边，因为执导电影而产生的负面情绪要少很多。她知道自己对凯拉有所亏欠，可是，”还是等现在忙的这件事完成了再说吧。原本以为随着时间的推移，中国人的热情会慢慢降低，可有些人却乐此不彼的挖着她的新闻，甚至７、８年前到中国旅游的照片都被人发在了网络当中。
    等电影出来的时候他们要是不满意的，会不会对自己的口诛笔伐？安吉拉有时候会这么想。但不管怎样她依旧保持着置之不理的态度，在送走凯拉后再次沉浸到了拍摄当中。反正主要注意的是美国的舆论，在斯派洛的努力下目前始终保持着一种平和的氛围。
    拍摄还在继续，从某种意义上来说中国政府还是满配合的，虽然华谊的投资占了四分之一，可他们始终谨慎的扮演着打下手的戏份。几乎是安吉拉要什么就给什么，从不对拍摄提出任何异议，就连姜文都在感叹，能得到这种待遇的外国导演可不多。
    安吉拉对此只是耸了耸肩，坦白的说，如果不是没有需要的话，她还真想像当初斯皮尔伯格到上海拍摄《太阳帝国》的时候那样把整个外滩封闭起来用于拍摄，那才是真正的超级待遇，可惜的是《太阳帝国》在某些方面可以算得上是失败之作。    我的不会。安吉拉虽然在心里如此说道，但是真的会怎样她也不知道一这是她几年以来第一次如此没有把握    毕竟每个人都有自己的看法，而且她也没有在电影里对某些东西忌讳过，比如那时候中国人的麻木。
    甚至在拍摄拉贝终于逼于西门子公司的命令离开南京的时候 她没有怎么煽情而是把日记上的内容完全照搬了下来。根据拉贝的记载，他离开的时候有数百名妇女拉着他问：他要是走了，她们怎么办？
    “这是个痛到骨头里的教，一个国家连自己一，口，心都保护不 集女在拍摄发段戏份的时候泣么感略厂讥旧，他对这个算是深有感触。
    “认清自己的伤口才会好得快，藏着掖着只会妇七流脓安吉拉没头没脑的接了句。
    时间慢慢滑进了夏季，当七月来临的时候，这部电影终于封镜了。当安吉拉宣布出来的时候，整个剧组都着实松了口气，包括斯特里普在内。
    “我不得不说，你是位挑剔的导演，安吉拉。”她在封镜后如此说道。
    “我只是想做到完美罢了安吉拉回答道，其实她本来想说“这是唯一一次。的。不过看着其他员工那欢欣鼓舞仿佛逃出生天的模样，就算这么回答斯特里普也不会相信。
    这是应该是她胎次数最多的一次执导，拉贝曾有个和朝香宫鸠彦对峙的镜头，如果剪辑的话可能也就短短十多秒钟，可安吉拉硬是是反反复复的拍摄了五十次才算过关。不是香”的神色不对，就是海因茨的气势不够强。还好这个镜头比较短，要是那些长达几分钟的镜头也如此反复拍上数十次的话，剧组的员工恐怕会爬下一半吧。
    已经完成三分之一了，还有三分之二要努力。在回酒店的车上，半闭着眼睛疲累得有些昏昏欲睡的安吉拉如此想道，在宣布封镜的时候自己又何尝不是放下了小半块石头。
    “你确定后天就离开？华谊打算举办一个封镜酒会，还有些其他方面的邀请坐在身边翻着行程表的艾莉捷这时问道。
    “我没兴趣，让麦金利他们参加就行了”安吉拉有些烦躁的回答道，“我以为他们对我的了解已经够多了，可现在居然还用这种事情来烦我！”
    “就算你对那些酒会没兴趣。可至少要参加记者招待会或者做个，访问之类的吧？”艾莉捷微微蹙起眉头，“从开拍到现在你对公众什么话都没说，这样恐怕不太好
    “现在还不是时候，稍微说错一句，他们就可以从中发挥出无数东西。”安吉拉摇了摇头忽然变得萧索起来，语气里也变得抑郁起来，“就这样吧，莉莉，我很累，我想回去了，这里”不是我的家。”
    艾莉捷有些愕然的张了张嘴巴，她分明从中听到了一丝悲伤。但她最终什么都没问，只是点了点头：“好的，我知道
    封镜后的第三天，安吉拉悄声无息的离开上海踏上了归途。虽然某些人对此很不满，但也只能在心里说上几句，毕竟她不是什么普通的大导演，再说就连上面对她向来也是有求必应。不过不少期待她能在中国的电视频道上出现的影迷都非常失望。好多人都忍不住抱怨：难道中国就这么让她不舒服？但随着麦金利的解释，他们马上又释然了起来。
    “因为这个题材过于沉重，安吉拉小姐在结束拍摄之后感到了不适，事实上在整个拍摄中她一直压抑着自己的负面情绪，所以在朋友的建议下她选择了休息调整麦金利是这样解释的，然后姜文等中方的工作人员也证实确如此。
    抱怨很快变成了各种各样祝福，得承认，进入引世纪头几年至的中国人大部分依然还是那种把别人想得很好的那种人。稍微懂点的英尖的人都跑到各个，和安吉拉有关的网站留言祝福，她的博客更是一度被挤爆，这种“盛况”让美国不少媒体惊呼安吉拉在东方那个古老国家中的人气。
    “他们是如此的热情，就仿佛在追逐自己国家的国民偶像，真让人不可思议《纽约时报》上的一篇评论如此说道，不过要是以为他是在赞扬什么那就大错特错，虽然没有明妇旦是这篇报道在字句暗含藏着天使小姐征服中国的意思。
    写这篇评论的家伙之前曾不止一次宣称。安吉拉前往中国制作《拉贝日记》并允许中国资金进入是个彻底的错误。    “这等于在堤坝上打开了个缺口，迟早会让中国人控制好莱坞，到时候我们的自由创作将会受到干涉和摆布！”他危言耸听的如此说道。
    可惜，在引 之后两国关系还算紧密，加上斯派洛根据安吉拉的指示尽量引导着舆论，这样激进的言论得不到多少人的支持，所以他现在换了种方式。不得不说这些家伙很聪明，知道从另一方面进行挑拨，而且也知道要怎么挑拨。
    不过在回到伦敦两天后，安吉拉几个月以来首次更新了博客 算是做了次回应：“当我们在讨论欧洲有多少无辜的人死于法西斯的集中营时，却很少提起远东有着同样多死于这场战争的无辜的人们；当我们在为战争的受害者奔波呐喊的时候，却有意无意的忽略的了另一片土地上的人们，有些事情不应该被忘记。
    我还记得第一次看到那些资料时的震惊，以及询问身边的是否知道这件事时的失望。和意识形态无关，我只知道拉贝、魏特琳以及当时建立起南京安全区的人们是对人道主义最好的诠释，他们同样不应该被遗忘。
    我不想指责什么，我们的文明
    大就在千从来不会丹视自只的错误而且总能从中”愿上帝保佑那些在战争中幸存下来的人们
    这篇博文更新后，顿时获得了一片叫好声，尤其是她的那些旧因此宣称天使小姐完全有资格获得人道主义精神奖。虽然安吉拉在写最后那段的时候浑身都在起鸡皮疙瘩，可一想到自己的最终目标也就无所谓了。    当然，某些人肯定不会甘心，不过无论他们想要做什么安吉拉都不再理会。庄园的好处就是只要刻意不去理会外面的东西，那么完全可以得到想要的安宁。
    “所以我觉得在英国买个庄园还是很有必要的”安吉拉这么说着，面前坐着一圈小鬼，“这样我就不用到伦敦来不是住酒店就是麻烦外公。”
    “麻烦外公有什么不好吗？。维莉举手问道。
    “维莉是笨蛋，有自己的庄园当然是想怎么玩就怎么玩啦”。艾克当即向自己的姐姐扮了个。鬼脸，“难道你不认为外公这里的规矩太多了吗？”
    “你怎么敢这么和我说话，艾克！”维莉眼睛一瞪，双手叉腰气势汹汹的问道。
    然而艾克”兰了声，耸了耸肩一点也不把她的威胁放在眼里。随着年龄的增长加上经常练功夫，不像安吉拉这样三天打渔两天晒网，他已经要比维莉高上半个头，再也不是怯生生跟在自己双胞胎姐姐后面的害羞小孩。在学校里无论棒球还是篮球都在小孩子当中是出类拔萃的，可以说他没有报复维莉长期对自己的“虐待。已经很不错了。
    维箱气鼓鼓的瞪着自己的双胞胎弟弟。然后求助似的看着和夏夏坐在一起露露，后者故做姿态的挺了挺胸脯：“我已经是大人了，维莉。
    “是啊是啊，你是大人。”维莉抿着嘴唇不满的瞪着露露，然后又委屈的看向自己的姐姐，孤立无援的模样真是楚楚可怜的。
    安吉拉不由噗嗤笑了出来，当即伸手将妹妹搂进了怀里：“别担心。亲爱的，他们不理你的话。我和你单独去溜达一圈好了
    “姐姐最好了！”维菲欢呼着环住了安吉拉的脖子，贴在她的怀里向其他人扮着鬼脸。
    “耳恶！维莉真狡猾了！”露露顿时不满的跳了起来，做着同样动作的还有艾克，大有要将她抓出来好好修理一次的感觉，只有夏夏坐在自己的个置上笑而不语。
    “夏夏，你怎么不帮忙？难道你能眼睁睁看着她把属于我们的东西独占吗？！”露露这时对夏夏挥了挥拳头，然而夏夏毫不在意的摆了摆手：“安啦，你是大人了，记得吗？”
    “嗯”露露歪着脑袋愣了半天，然后才有些闷闷的坐下继续故作姿态的挺起胸膛，“没错，我是大人了
    只是眼睛依旧不断往安吉拉这边膘着，那略显滑稽的模样让维莉咯咯直笑小孩子的注意力总是转移得快，在维莉从安吉拉怀里出来后，几个小家伙又开始讨论起夏夏的打扮来。
    夏夏穿的是那身当初安吉拉特意请博莱瓦德夫人为她定制的霍格沃茨的校服，除了没有乱蓬蓬的头发外，和电影中的赫敏没什么区别，更何况她还带着同样特制的魔杖。
    会这么穿自然是因为这群小鬼的原因，他们几个之所以会出现在伦敦，除了因为放暑假特意过来陪姐姐外，还想参加《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》的首映    这部电影已经制作完成，已经选定时间马上就要上暑假档了，这也是安吉拉倒伦敦来的原因之一。
    露露她们三个都是这部系列的忠实读者，于是再三让夏夏过来的时候要带戏服过来让她们瞧瞧，没料到的是她居然带着的是这么值得纪念的服饰过来。
    “姐姐真是太偏心了。”
    “就是，这身打扮的夏夏真削良漂亮。”
    “她从来没有对我们这么好过
    三个家伙七嘴八舌的说着夸张的嫉妒话语，她们本来是想借来戏服穿着玩的，可这样一件值得纪念的衣服还是免了吧。
    看着这几个其乐融融的小家伙们，保持着微笑的安吉拉在心里轻轻叹了口气，膘了眼夏夏后她站了起来：“好了，我现在要回房间了，等会儿再来陪你们吧
    虽然有些不情愿，她们还是没有多说什么。
    “没关系，你有事情要忙嘛。”维莉这样说道。
    “等会儿见了安吉拉点点头，又膘了夏夏一眼，后者笑嘻嘻的看着她，褐色的眼睛里完全没有不自在之类的东西。
    莫名的情绪忽然沾满了心房，跟着又如潮水般退去，安吉拉转身头也不会的离开了花园往别墅里走去。刚到门口，一位佣人就出现在了她的面前：“安吉拉小姐，公爵殿下找您有事。”
    抱歉，今天这么晚才更新，没办法，突然就没了状态”完全不想写东西，





    正文 264 和外公的谈话
    16K小说网 更新时间:2010-10-6 18:02:15 本章字数:8093

    ”您找我有什么事吗，外公。”在特意行了个屈膝礼函心：贸吉拉笑嘻嘻的问道。
    “没什么，只是好久没和你聊天了。”书柜前的老人转过身来，微笑着走到长椅跟前坐下，然后格了拍身边的沙发扶手：“别站在那里。过来坐吧。”
    跟着他又开玩笑的说道：“或者你已经不习惯和我这样的老头子聊天了？”
    “怎么会。
    ”安吉拉急忙说道，几步过来坐在了沙发上后环抱起了胳膊，眉头皱着抿着唇线看着外公似乎在因为刚才的话生气。
    “好了，只是说说而已。”老人哈哈一笑，然后指了指她面前的红茶，“我让伊迪丝夫人特意给你泡的，尝尝吧，看她的手艺如何。有没有忘记你的口味。”
    安吉拉点点头将杯子端子放到嘴边小小的叩了口，闭上眼睛回味了下后称赞的说道：“一如既往鲜醇酣厚，伊迪丝夫人的手艺永远是这么好，不过，”
    她睁开眼睛放下杯子：“我现在已经习惯喝安妮为我泡的红茶了，虽然她离伊迪丝夫人的手艺还有段差距，可她知道我什么时候需要什么。如果我心情愉快正在休具的时候，她端来的红茶会醇一些；如果是在工作或者忙碌的时候，红茶就会更涩一点。”
    “安妮是个出色的管家”外公点了点头，“教她的老师曾不止一次对我夸赞过她。”
    说到这里老人忽然忍不住叹了口气：“这就是人生，有些事情再值的留恋也会被更合适的所替代，人们需要的不是最好的而是最合适的
    “你怎么”忽然说起这个来了？”安吉拉眨了眨眼睛。
    “大概是想到你母亲了，玛丽以前也很喜欢伊迪丝夫人的红茶，不过外公忽然拿起拐挂杵了杵地板，叹息的说道：“人老了，总是喜欢怀旧
    “的确如此。”心有所感的安吉拉喃喃的附和了句。
    “你说什么？。外公似乎没听清楚。
    “哦，没什么”。安吉拉随即笑嘻嘻做个手势，“我是想说，无论怎样，妈妈都是您的女儿；而我。也是您的外孙女，这是不会改变的。即使我会长大会因为去忙碌自己的事业，可还有维莉还有艾克还有别的孩子。所以完全不用这么，，伤感。”
    “好吧好吧，你还是这么会说话，克丽丝。”外公爽朗的大笑起来。
    这个话题随即抛起了身后，一老一小谈起了其他的东西，比如外公最近的生活    基本上都是在抱怨杰拉德管家不允许他做这样做那样
    又或者安吉拉的那些电影等等。
    “对了，克丽丝”在略略谈了几句《女王》以及年初的奥斯卡之后，外公想到什么的漫不经心的问道，“如果，有人在上议院里提议授予你男爵爵位，你会接受吗？。
    “哇哦，这可真是份”等等，外公，你是说    男爵爵位？！”安吉拉本来想要调侃几句。可等她反应过来后随即张大了嘴巴用不可思议的眼神看着老人。
    “是的，有什么问题吗？”外公的语气很轻松，仿佛这是件再平常不过的事情了。
    “这个”安吉拉一时间不知道该说什么才好，男爵爵位可不像烂大街的，被公众形容为有钱就可以买得到的骑士勋爵那样只是个象征性的头衔。
    虽然男爵是正式爵位中最低的一阶，而且同样多得数不清，可那毕竟是真正意义上的贵族，和骑士勋爵完全是不同的两个概念。如果想要授予一个人这种正式的贵族爵位，除非这个人出身世家否则是不可能的。就像上议院的那些贵族议员们那样基本上都是世袭。
    当然，普通人只要对国家有大功劳的话也是可以被册封贵族爵位，只是如果功劳已经大得应该封爵了那起码也是从伯爵开始。所以说，男爵这种爵个实际上是为那些，有点小功劳的贵族后代准备的。
    要严格算的话，安吉拉是不具备这种资格的。但她也不是完全不具备，也就是说在可以与不可以之间，只要放宽界限就行了。
    而放宽界限那也是简单的事情，英国的上议院也就是俗称的贵族议院，议员基本上都是世袭并拥有贵族头衔，虽然经过几次改革已经有平民议员进入上议院，可他们的人数还是占据着优势。现在的英国贵族像外公这样的拥有属于自己产业的可不多，很多有着头衔的贵族议员同样打工度日，上议院召开会议的上座率之所以很高，主要就在于很多议员冲着那每次会议的几十英傍津贴来的。所以，只需要稍微用点手段就通过这个议案是觉得没问题的，再说很多贵族议员和外公的关系不错。
    这样看来，接受男爵爵位似乎是个不错的选择，如果被授予男爵爵位。那么她的影响力将再次增加。然而出乎意料的是，她在思考了许久后摇了摇头：“还是算了吧，外公。”    “为什么？”外公讶异的挑了挑眉。“能告诉我原因吗？”
    “我觉得”我不太适合拥有男爵的头衔安吉拉想了想后有些不自然的回答道。
    “不太适合？”外公不动 几凶重复了句，“众个、借口可说服不了人，方    “嗯”这个”安吉拉苦笑着抓了抓脑袋。一时间她还真不知道该用什么借口。
    随着谷歌的在上个月的上市，她已经在棋盘里落下了最后一枚棋子。只要等她将《拉贝日记》完美的剪辑出来，一切都将是水到渠成的事情，也不缺这点影响力。更重要的是，她从中觉察到了伊丽莎白二世的身影    如果她接受了这个爵个的话，从某种意义上讲是有资格上族谱的，那么自然也就是准王妃最好的人选。
    那么，如果有一天，这个被册封的女男爵并得到王室承认的旁系末枝。拒绝了婚约依然是人民心中最合适的王妃人选忽然宣布  她出柜了！接下来又会发生什么事呢？
    “抱歉，外公，有些事情我现在不好跟你透露，可以给我一年的时间吗？”安吉拉最后这样苦笑着对外公说道，她实在找不到什么合适的
    。
    “看起来，这件事情给你带来了很大的困扰？”外公思索着问道。
    “是的，我不知道该如何对身边的人说。”安告拉点了点头，有那么几秒钟她很想对外公坦白，可一想到自己正在做的事情她还是把到嘴边的话吞了回去。
    “可以稍微透露一点吗？。老人继续问道。
    “真的很抱歉，外公”安吉拉无奈的摊开双手，“我保证，明年这个时候一定给你答复的，到时候你就会明白我为什么不能答应。”
    沉吟片刻后，老人点了点头：“好吧，我知道了。”
    略松了口气的安吉拉随即站了起来：“那么，我就先回房间了，外公
    告别了外公回到自己的房间后，安吉拉再次松了口气，倒在软绵绵的床上什么都不想做。
    外公大概也觉察到了点什么。不知道他心里在想什么。不过她曾多次表示不喜欢别人干涉自己的生活，而且就在两天前她还拒绝威廉的邀请，外公应该不会多说什么吧。
    抛开这些纷乱的事情，安吉拉懒懒的翻了个身后又坐了起来 可无论她坐到打开的电脑前面还是坐到钢琴又或者画架前面都提不起做事的兴趣。
    “该死”。她将双手插进头发中喃喃的说道，虽然这段时间的休息以及家人的陪伴让她心情好了许多。不再为那些可怕的片段所困扰。可关于《拉贝日记》的一切依然占据着脑袋，现在的关键全在后期制作上面，如果不能保持以往的水准，那么所有功夫都将会白费。
    虽然她也知道这有些杞人忧天。去年那部被大修后的《女王》已经很好的证明了，她前前后后通过复制那些作品确实学到了非常多的东西。
    只是所有的压力都集中在这上面。会有寝食难安的感觉也应该是正常的，尤其是，，
    敲门声响了起来，安吉拉回过了头：“进来吧，门没锁。”
    “嗨，安吉夏夏的小脸蛋从门后伸了出来，注意到安吉拉的目光后羞涩的笑了笑。
    “怎么不去和他们玩，反而到我这里来了？”安吉拉有些奇怪，站起来走到她面前仔细的打量了下，“听说哥伦布导演说，他在片场宣布你们可以穿其他衣服的时候你差点欢呼起来，难道霍格沃茨的校服有什么问道吗？。
    “当然不，但是任何衣服穿久了都会有审美疲劳的，不是吗？。夏夏笑嘻嘻的耸了耸肩，“我好容易买了几条你曾经代言的过的阿玛尼牛仔裤，早就想穿出来试试了。”
    “好吧，拿我当挡箭牌了。”安吉拉调侃的说道。
    “好了啦，你要喜欢的话。我以后在你面前就穿这身好了。”家伙拉起自己长袍的一角晃了晃，满脸  “你说怎么就怎样”的表情。安吉拉忍不住噗嗤笑了出来。
    “哈，现在开心了？”夏夏当即喜孜放的拍起手来，眼看安吉拉有些莫名其妙的，忙解释了起来：“露露她们说你自从回到英国后就很不开心，所以我想让你高兴下。”
    安吉拉怔怔的看着小女孩，良久之后露出了个温和的笑容：“别担心。没什么大不了的，之前因为制作新电影的确有些难受，现在已经好多了。”
    “真的？。夏夏双手叉腰半信半疑的问。
    “我想，我不至于在这上面说谎吧？”安吉拉抱住双臂，俯身到她面前逼视着说道。    小女孩转了转眼睛，忽然伸手环住了安吉拉的胳膊，跟着踮起脚尖吻在了安吉拉的唇上。这突如其来的袭击让安吉拉完全没反应过来，轻而易举的就让对方突破了牙关。
    好一阵滋滋的声音夏夏才松开自己的换在了安吉拉脖子上的双手。绯红着小脸蛋眼波流转。用手指轻轻碰触了下自己湿润的嘴唇后才软绵绵的说道：“安吉的吻很棒呢。”
    同样微红着脸蛋的安吉拉还保持着之前的俯身的姿势愣愣的看着小女孩，直到她故意在自己面前挥了挥手后才忽然将她抱了起来，跟着按在床上吻住对方的嫩唇。
    呜呜的几声之后，夏夏不自觉的用双腿夹住了安吉拉的腰肢，然后再次环着她的颈项引白；起是阵缠绵，四篇唇瓣终千再次分开。就存航恐曰夏夏娇小身体的双手想要采取进一步行动的时候小女孩喘息的说道：“等等，，衣，，衣服弄皱了
    安吉拉的身体顿时微微一颤忽然间清醒了过来，保持姿势平息了下自己的欲望后她默默的坐了起来。一脸羞涩的县夏随后也坐了起来，同样默默的整理了下衣服后下了床。
    “安吉”，我，”我先出去了，”小女孩期期艾艾的说道，除了有些不好意思外她并没有别的什么表示。
    “嗯，我还要”做我的事情。”安吉拉低声说道，眼看着夏夏离开后她才忍不住苦笑叹了口气。夏夏似乎只是把这个当成了一种特别的体验，真是让人，，
    两天后，《哈利波特》系列电影的第三部再次在英国首映了，不少名星都出席了首映式，包括呆在英国的安吉拉，也是她回到英国后首次公开露面。好不容易抓住机会的记者们自然将目标对准了她，可惜安吉拉对新电影有关的问题一律不回答。
    “你不回答这些问题是因为心虚吗？。一个记者这么高喊了句。即使被附近的那些旧怒目而视依然面不改色，胸前那块《太阳报》记者证很好的说明了一切。
    “很抱歉。这是《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》的首映式，不是我的电影的首映式安吉拉根本不受挑拨，被问得烦了后这么说了句就往剧院里走去。
    她丝毫不用担心对方会加油添醋的写什么，在吃了几次亏后对方已经学乖了。而且安吉拉虽有名有钱却在公众中有不小的影响力和号召力。这让自讯为公众代表却又不敢尽情挖掘丑闻的《太阳报》有时候会有种无所适从的感觉。
    不用将他们放在心上，那个。倒霉的记者大概正被同行抱怨逼走了自己。安吉拉微不可觉察的耸了耸肩。将注意力放到了首映式上。这次和前两次没有什么区别，或者说所有的首映式都差不多，不过哥伦布导演是最后一次执导《哈利波特》系列，之后无论是他的状态还是风格都不适合再执导下去，所以他身边的人是最多的，安吉拉自然也少不得过去说上几句。
    “真是太遗憾了。”罗琳这样对她说道，“克里斯是个非常出色的导演。”
    “如果你觉得遗憾的话，完全可以大修后面两部，我保证能说服麦金利他们配合哥伦布导演的行程。”安吉拉调侃的说道。
    “你知道，那是不可能的罗琳耸了耸肩，“不如你来执导怎么样？。
    “我以为我已经说得很清楚了。”安吉拉挑了挑眉。
    “那就找个。合适的导演好了。”魔法妈妈压根儿就是在以进为退。
    “我想，挑选导演这种事还是交给麦金利或者艾德他们去做吧。”安吉拉笑嘻嘻的一点余地也不留。
    很快电影开始播放了，哥伦布这版《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》和安吉拉记忆中的相比，不仅在色调上明快了许多也不是那么惊悚。悬念也展现得恰到好处，就是对于成长中的少年少女们的刻画不是很到位。不过话又说回来，成长中的少年少女是什么样子谁也说不准。一千个人眼里有一千个哈姆雷特。不是吗？也许有些人看了引不起共鸣，可有些看了却觉得很好，总之，把话说死是最愚蠢的行为。
    差不多有了基本判断后，安吉拉起身出了放映厅，然后去了楼上的休息室。虽然已经放松了快半个月，而且对后期基本上已经有了个大概的计划，可焦灼感依然在困扰着她。
    电影要赶在年底上映的话，那么后期最迟要在８月初开始。耳如果不把这种情绪驱逐出去的话，那只会让她前功尽弃。
    “你到这里来做什么，安吉？。声音从后面传来。
    安吉拉忙转过身，从外面进来却是不是想像中的那个人。
    “这句话应该我问你才对吧。夏夏？。安吉拉在沙发上坐下，单手托腮的叹着气。
    “我看你中途离席，以为发生什么事了，所以才跟了过来。”女孩撇了撇嘴。
    “好了，没事，我只是想要，，休息下。”安吉拉挥了挥手，不过明显有些心不在焉。
    夏夏偏过脑袋看了她许久，忽然走了过来有意无意的跨在了她的大腿上，跟着杵到她的面前：“是因为心情还在不好吗？你不是说已经没事了吗？”
    安吉拉怔了怔，两人抵得如此之近几乎是面贴面，彼此都可以感受到对方呼出来的气息。大约是觉察到了自己的动作有些过于的暧昧。夏夏的脸蛋忽然红了起来，扭捏的模样反而有种别样的诱惑力，更要命的是骑在安吉拉大腿上的笑翘臀也不安的扭动了起来。
    脑袋里闪过两天前在庄园里小女孩的诱人模样，一直郁结的安吉拉想也不想的抬住了她的下巴，吻在了娇艳的嫩唇上面。
    状态依然调整不好，每写一个字都觉得痛苦，，如欲知后事如何，请登陆  ，章节更多。支持作者，支持正版阅读！





    正文 264 不是意外的意外
    16K小说网 更新时间:2010-10-6 23:48:07 本章字数:7531

    品拉有此心不在焉的专讲了酒店。那此尾随的记者随即喉胜在了外面。她径直走进无人的电梯在电梯门合上之后才闭上眼睛无声的叹了口气。双手更是紧紧的捏成了拳头。
    安吉拉那个混蛋，真当她什么都不知道吗？！凯拉在心里恨恨的说道。松开的两只手随即又合拢在一起，烦躁的扭来扭曲。
    凯拉还记得安吉拉信誓旦旦说的话。她说她喜欢自己的一切，无论优点还是缺点；凯拉同样记得那些甜蜜的温馨的情景，一起讨论各种各样的话题，一起嘻嘻哈哈的打闹亲热。那种愉快和高兴的滋味是她从来没有体验过的，也正式因为这个在上海的时候她才会服软，她不想失去安吉拉，可为什么安吉拉却，，而且，，
    她低声呻吟了声然后用手捧住了脸蛋，早在年初的时候自己就应该有所觉察的，只是她一直不肯相信一直以为自己只是听错了，直到在网络上看到那几张数年前安吉拉第一次到中国的照片。虽然只有三分之一张脸，凯拉还是认出了是谁，再联想到安吉拉有意无意透露出来的讯息她忽然有种跌入深渊的感觉。
    凯拉一次又一次的对自己说那是自己多心了，为此她甚至选择在安吉拉回伦敦的时候到洛衫矾去给《加勒比海盗》做配音，她以为自己冷静下来就会和以前一样了。可没想到的是，当她借着参加《哈利波特》第三部电影首映式回来，约好在中途在休息室见面的时候，竟然会看到那样的一幕。
    按安吉拉的解艘是，夏夏看她有些抑郁想要逗她开心所以才坐到了她的大腿上的，好吧，凯拉可以接受这个解释，毕竟夏夏和她之间的关系一直很亲密，可小女孩那泛着红晕的脸蛋还有凌乱的发梢又算什么？！
    我应该质问妇，应该在夏夏离开后质问她，可是”可是我为什么问不出口。凯拉低声呻吟了句，身体微微有些发软想要靠在电梯壁上。
    就在这时，电梯已经到了她想到的楼层，凯拉深吸了口气振作了下后快步走出。在过道里毒了几步网转过一个弯，她忽的把身体缩了回来。等了两秒才小心偷偷探出半个脑袋去。    过道当中有一对男女正在打情骂俏，男的穿着侍者服饰显然应该是酒店的服务生，女的则是一身休闲打扮，梳着马尾颇有几份姿色。凯拉认识那个女人，在一次很偶然的情况下知道对方身份的，那个女人叫玛拉是《每日镜报》雇佣的女狗仔，在英国明星圈子中最不受欢迎的人物之一，经常能混进名人的派对里打探消息一女性比男性更容易出入某些场合。
    她想做什么？凯拉皱起眉头。随即又反应了过来。到这里来还能做什么。
    两个。人交谈了几句又亲吻了下才分开，男服务员小心谨慎的左右看了看，然后几步来到某个房间面前用钥匙卡打了开来。女狗仔同样心的左右看了看，再次吻了吻男服务员笑嘻嘻的闪进了房间，男服务员随即关上门跟着快步从另一头离开。
    可恶。凯拉在心里低声骂了句，伸手在手袋里找起手机来。她知道安吉拉一直都很小心身边的人，可时间久了还是会出这种事情。然而，当她找到手机的时候却犹豫了起来，这也许”是个机会？！安吉拉很快就会过来接她”这个念头从脑海里冒出来之后，顿时遍不可截止的占据了她的心扉。
    这样做的话安吉拉肯定会很生气！一个声音对她说道。
    那又怎样？难道我付出的不值得她这样做吗？另一个声音又这样说道。
    没有经过她同意，只会让事情变的更加糟糕。前一个声音说道。
    别傻了，什么都不做才会让事情变得更加糟糕。后一个声音说道。
    不知不觉中，凯拉已经进入了酒店房间，等她醒悟过来再想出去已经晚了，之前进来的那个女狗仔此刻不知躲在哪个房间里在观察着外面的一举一动。当然，她完全可以去把对方揪出来赶到外面去，只是真的要这么做吗？
    凯拉心烦意乱的坐下又站起，又在客厅里转起圈子。矗立在墙角的落地钟这时响了起来，看了看时间大约还有几分钟安吉拉就要来了。那些曾让纠结不已的画面一幕幕的从眼前闪过，蓦地的咬住嘴唇的凯拉下定了决心。
    很快，开门声响了起来，提着手袋一身正装打扮的安吉拉随即出现在门口。看到了凯拉后她明显有个松口气的动作，跟着露出淡淡的笑容：“嗨，凯拉。”
    “嗨，安吉。”凯拉简短的打了声招呼，在心里盘算着自己要怎么做。
    “你看起来有些紧张，发生什么事了吗？”安吉拉注视着她的脸庞。然后用带歉意的语气说道：“抱歉。我应该去公寓接你，而不是让你到酒店来等我”
    “没关系，你只是有事情而已。我理解。”凯拉打断的说道。
    “那么，，好吧，我们现在收拾下马上出去，慈善晚会大约在半个。小时后举行，时间有些紧迫。”安吉拉说着开始整理自己的衣服，将一小需要带的东西放好，然后想到什么的微笑着看向凯拉！“饥大话。凯拉，你这身紫色的连衣服很漂亮。很符合你的毛质
    “谢谢凯拉勉强挤出个笑容。看着忙碌的安吉拉越发的焦灼不安。
    做点什么，过去做点什么。凯拉在心里对自己说道。只要过去说句我爱你，甚至什么都不说只要吻她就行了。可看着忙碌着的安吉拉。她始终没有付之行动，之前给自己下定的决心正随着安吉拉的身影一点点的消失殆尽。
    “怎么了？。补完妆后安吉拉才注意到坐在沙发上没动的凯拉，不由开玩笑的问道：“好吧，我知道你天生丽质不需要刻意收拾打扮，但考虑到我的自尊心是不是还是表示下？”
    凯拉没有说话，只是别过了脑袋捂着嘴一言不发，安吉拉顿时叹了口气：“我知道”之前我们可能有些误会，但是现在不是详说的时候
    “我知道，我知道凯拉喃喃说着却没有回过头来。
    静默了片刻后。安吉拉随即从梳妆台前站了起来：“好了，我们走吧，要不会迟到的。”
    “你”你先下  去吧，我马上就来。”凯拉从恍惚中回过神来 急急忙忙的坐到梳妆台前为自己补起妆来，安吉拉有些莫名其妙的眨了眨眼睛，随即拿起手袋往外走去：“好吧，我在下面等你，别拖太久好吗。”
    “我知道凯拉简短的回答道。然后在安吉拉出去之后她捧住自己的脸蛋，埋首在梳妆台上难过的低声呻吟了句。此时此刻，她已经完全忘记了酒店的房间里还藏着一个不怀好意的家伙，自己的犹豫和悲伤都落在了那个人的眼睛里。
    刃年７月里英国最为震撼的八卦消息莫过于，《每日镜报》上刊登的“英伦玫瑰出柜，单恋好莱坞的天使小姐。的消息，该小报的御用女狗仔玛拉伍德在报道中绘声绘色描述自己是怎样溜进天使小姐在酒店的套房，又怎样亲眼目睹新任“英伦玫瑰”凯拉奈特利是如何向安吉拉梅森求爱，又是如何被无情的拒绝的。
    “我从来没想到竟会看到如此的一幕，对奈特利小姐来说这真是残忍的打击玛拉在报道中如此写道。配合着几张还算清晰的照片。整篇报道的可信度顿时提高了许多。
    一时间，各种声音此起彼伏，有谩骂的有叫好的有失望的，无数的记者将安吉拉下榻的酒店以及凯拉的公离围了个水泄不通，想要获得更多的消县。
    虽然《每日镜报》自以为做得还算不错    他们没有针对安吉拉，甚至把报道中将她打扮得很无辜而把所有矛头都指向了凯拉。可他们又怎么会想到这其中的关系有多复杂，于是所有有关联的人，无论是主使者玛拉还是那个想着赚一笔就辞职离开的男服务生，包括酒店在内通通都遭殃了。
    “所有人，包括酒店在内，那个男服务生那个女记者还有《每日镜报》，通通告上法庭！”安吉拉在新的酒店套房里铁青着脸对电话中的斯派洛如此说道，“给我一个最豪华的律师团队，我不介意要花多少钱。我只要他们付出代价！”
    结束通话后安吉拉依然愤怒得不能自已，不断在房间里走来走去，这还是她第一次遇见如此胆大妄为的记者，没想到为了不打扰外公从庄园里搬出来后竟然会发生这种事情。
    “你应该保持冷静”身边的艾莉捷提醒的说道，“愤怒解决不了问题。”
    “保持冷静？我怎么保持冷静？”。安吉拉咬牙切齿的说道，“我到现在都在后怕，如果那天在对凯拉做了亲密动作，现在又会是什么情形！我所做的一切恐怕全部白费”。
    你现在正在做的有那么重要？不容许出现任何差错，比你的情人还要重要？艾莉捷很想这么问一句，但她最终只是叹了口气：“你这样做无济于事，起不了什么实质性的作用
    “无所谓，我只想要告诉他们，我绝不允许有这样的事情发生，他们要是敢如此肆无忌惮的侵入我的私人空间，我就要他们付出百倍的代价安吉拉狠狠说道，顿了顿后才又冷哼了声：“有必要的话 我不介意把《每日镜报》买下来，然后拆成一块块的贱卖出去！”
    艾荷捷无声的摇了摇头不再说话。而终于冷静下来的安吉拉则有些忧心匆匆的再次给凯拉打起了电话。
    “我没事，我很好，别担心”拿着电话的凯拉捂着自己的额头。用疲惫的语气说道，“是的，我会”保持沉默，交给你来处理，，就这样吧。”
    “凯拉，可以继续了吗？”她的经纪人埃杰顿这时匆匆走了过来。    “可以了凯拉点了点头。强打精神来到了摄影棚，尽量无视那些在角落里窃窃私语的人们。在摄影师的指挥下拍起照异来。
    她怎么也没想到最后会演变成这样的局面，报道出来后凯拉有种万念俱双”小诚觉，每每看旦那此带着贪婪神煮守在自只公宙外面的种感觉尤其强烈。如果在家里哪里也不去的呆上几天的话或者会好些，可她偏偏刚刚答应为某杂志拍摄封面。所以不得不在那些记者的围追堵截丰外出。
    “凯拉小姐，请问《每日镜报》的消息是否属实，你对此有什么话要说的吗？”
    “你和安吉拉是什么开始的，交往多久了，可以透露吗？”
    听听看，这些不折手段想要获的新闻的白痴都问的是什么！凯拉有时候真的很想给对方一个耳光。然而。安吉拉虽然第一时间打来电话安慰她，却希望她能保持沉默，并承诺很快会让场风波平息。
    保持沉默就可以了吗？凯拉在心里苦笑着这样想到。几天下来因为保持着沉默，那些报随意的编造着故事，虽然同性恋团体欢欣鼓舞。很多美国人却骂了不少过分的话。然而安吉拉每次打来电话都在安慰后，希望她继续保持沉默。
    “我在想办法。凯拉，一定有个完美解决现在这个情况的办法安吉拉这么说道。
    为什么不肯跟我说具体内容？你到底是在想办法还是只是拖延时间？凯拉悲伤的想着，如果不是现在不适合见面的话她说不定已经在安吉拉面前爆发出来了。
    终于，拍照结束了，松了口气的凯拉坐回自己的个置上休息了几分钟又发了会呆，然后才起身打算离开。一位灯光师这时走了过来，有些不好意思的看了看凯拉，然后轻声问道：“抱歉，凯拉小姐，请问，，你和安吉拉小姐是真的，，在约会吗？”
    压抑了许久的凯拉猛的抬起来头。对男人怒目而视：“怎么，你觉得很有意思吗？你们对花边新闻就这么感兴趣吗？！好吧，告诉我，你想听到什么答案，我保证让你满意”。
    “这个”我”男人不知所持的举起自己的双手，“我不是要想冒犯你
    “没关系，反正你已经问了。说吧，你想听到什么答案，是还是否？”。凯拉怒气勃勃的说道，摄影棚里所有的目光都射了过来。
    “我，，我，”可怜的男人一时间不知道该说什么才好。
    “我想，埃德温大概是在得到肯定的答案后祝福你们”还好另一个男人走了过来解释着说道，“他刚刚和男朋友公开了身份。”
    凯拉的脸色顿时变得古怪起来。定定的看了那个颇为无辜的灯光师半晌后，才低声说了句抱歉后和助理已经经济人匆匆离拜
    “这太过分了，我已经跟他们说过了不要提这件事。”埃杰顿跟在后面喋喋不休的抱怨道，然后他叹着气问凯拉：“你连我也不说吗，凯拉？作为你的经纪人，我现在很被动。”
    凯拉默然不语只是大步的向前走去，埃杰顿和凯拉的女助理对视了眼。无奈的苦笑着耸了耸肩。
    一出大门，等候在周围的记者们顿时像闻到血腥味的鲨鱼一样涌了过来，迫不及待的将长枪短炮对准了凯拉，有些家伙甚至把镜头杵到了她眼皮底下，只要她发火那就是上好的新闻素材。    “请问《太阳报》关于你和安吉拉之间报道属实吗？”
    “你怎么看《每日邮报》在美国做的调查。”
    “你一直不做任何回应可以认为是默认了吗？”
    各种各样的问题如潮水般的涌了过来，凯拉和之前一样绷着脸什么也不回答的往汽车走去，直到一个尖锐的声音响了起来：“凯拉小姐，你这样回避问题是因为觉得同性恋身份让自己难堪，还是因为被安吉拉拒绝或者抛弃了？”
    凯拉停住了脚步，这句话仿佛一柄大锤子狠狠砸在了她的心上，脸色变得极其难看，周围的记者顿时咔嚓咔嚓按动了快门。
    这样沉默了好几分钟，她终于慢慢开了口：“这没什么难堪的
    眼见情况不对的埃杰顿当即抓住凯拉的胳膊向汽车走去：“抱歉各位，奈特利小姐今天依然不接受任何访问。
    然而凯拉随即从他手中挣脱开来，扫了一眼这些贪婪的记者后大声说道：“没错，我是个同性恋，我也喜欢安吉拉我想跟她约会！”
    她的身体因为激动微微颤抖了起来：“我爱她，很爱她，我之前就已经跟她表白过，可惜被她拒绝了。还好我还能继续做她的朋友，我只希望你们能收敛一点，不要让我和她连朋友做不了！不要让我连在旁边看她一眼的机会都没有！”
    说罢，凯拉转身进了汽车扬长而去，现场静默了大约数秒种后记者顿时疯狂的用各种方法向编辑部传递起消息。天啊，这可是不得了的大新闻！
    数十分钟后，各个新闻网站都被这条新闻占据了娱乐版的头条：“英伦玫瑰正式宣布出柜，当众发表爱的宣告！”
    稍微好些，不过也只是稍微好些。毕竟这里是早就安排好了的，，弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤





    正文 265 阴错阳差
    16K小说网 更新时间:2010-10-8 1:26:16 本章字数:8171

    上记得我跟你怎么说的吗。迈记得我跟你怎么说的凶 嗫吉拉捂着额头愤怒的对着电话大吼道，“我已经召集了律师，已经准备对他们起诉，你却对媒体说了什么？！还当着那么多人的面！你让我的功夫全白费了！”
    “我已经把全部责任都揽了下来，你还在担心什么？”电话那头的凯拉用激烈的语气说道，“只要你把所有的问题都推到我身上就可以了。”
    “你以为这样就可以解决问题吗？别这么天真了，凯拉！你又不是第一次和这些家伙打交道”安吉拉手中的报纸被她甩得哗哗作响，“看看他们都写了些什么？！”
    “那你要我怎么做？！什么都不告诉我。只要我保持沉默等着。你认为我应该想什么？这已经不是第一次了，安吉拉！”凯拉的声音变得哽咽起来。
    安吉拉的嘴唇颤抖着，她连说了几个“我”都没能继续下去，听着那边的声音最终还是像以前那样将电话狠狠的挂断。
    “可恶！可恶！”她捧住脸低低的骂着。“为什么在最后关头会出这种事情！”
    这几天在电话上除了吵架还是吵架，两人的关系从没像现在这样紧张过。
    怎么会变成这样？安吉拉脑海里不知不觉就浮现出《哈利波特》首映式那天晚上在休息室里的情形。虽然凯拉进来的时候她和夏夏已经分开，很镇静的对付了过去，但她还是能看见凯拉眼中的震惊。而且这样的情景同样在上海出现过。
    什么都不告诉我，只要我保持沉默等着。你认为我应该想什么？凯拉的话语再次在耳边响起，让安吉拉变得烦躁不安起来，很快这种感觉再次变成了愤怒。
    “这些混蛋写的都是什么！”安吉拉咬牙切齿的将手中的报纸扔在了地上。
    自从凯拉公开宣布出柜并且宣称自己喜欢安吉拉后，媒体们就像吃了兴奋剂似的在这上面大做文章。不仅派出多一倍的记者在外面守候，无良小报们更是在报纸上连篇累犊的编造着他们想编造的故事。一会儿又说凯拉一直暗恋安吉拉，表白无果后又被曝光后自暴自弃的宣布出柜；一会儿说凯拉和安吉拉已经约会很久了，安吉拉现在提出分手而凯拉想要以这种方式挽回两人之间的感情等等等等。
    《每日镜报》的销量囚此上涨了十多个百分点，那几张不是很清晰却是最大证据的照片也成了抢手货，让不少媒体竞相购买。
    公众的反应什么都有。同性恋团体当然对凯拉的做法非常高兴称赞她有勇气，保守人士则认为她是英国的耻辱。然后最过分的是某些不满的美国人，他们认为凯拉勾引了安吉拉开始称呼她为“那个英国婊子”并号召大家抵制对方的电影。
    “就算你不考虑我的感受，总要为自己的形象着想吧！”安吉拉的牙根被咬得咯咯作响，一想到那些恶毒的称呼原本有所平息的怒火就又会冒上来。    这时，艾荷姨走到门边敲了敲：“该走了，安吉，否则的话会迟到的。”
    安吉拉蹙着眉头回过头来，犹豫了几秒钟后才问道：“我可以取消这个约会吗？”
    “当然可以，那是你的事情”艾稽妓面无表情的说道，“不过你最好亲自给威廉王子电话解释。另外，我得提醒你，以后再想让酒店这么配合你的话会很难，而且也不容易保密。”
    “好吧好吧，我现在就走。”安吉拉无奈的说道，做了几次深呼吸让自己平静下来后，稍微收拾打扮了下和艾荷捷一起出了酒店的套房。
    有惊无险的从酒店出来，车子载着她很快来到肯辛顿附近一家巧却别致的咖啡馆。
    “嗨，威廉，约我出来又什么事吗？”一身休闲打扮的安吉拉在桌子后面坐了下来。
    刚刚还些心不在焉的威廉眼睛顿时亮了起来，见她拉了拉帽檐又心的扫了四周一眼随即笑了起来：“别担心，这里不允许记者进来，你看我根本不做什么遮掩。”
    “在现在这种情况下还是保持谨慎比较好”安吉拉看着威廉漫不经心的说道，“就算你把咖啡馆包下来，可说不定他们手里有穿透墙壁的照相机。”
    威廉有些尴尬的笑了笑，他那些保镖扮起客人来一点都不像。
    “我只想要个”嗯”毕竟安静的环境”威廉解释着说道。“要知道这么久了你还是第一次答应我的约会邀请，我现在很庆幸那天参加了慈善晚会。”
    “我会答应你的约会邀请，是因为你三天两头给我电话。”安吉拉毫不客气的说道，不得脸色有些发红的威廉想说什么，她随即又接了下去：“当然。更重要的是我找你有事。”
    “找我有事？”威廉随即被吸引住了。
    “是的。”安吉拉点了点头，然后将姜黄色的小文件袋拿出来递到了威廉的面前，“虽然我在拿到的时候很想直接烧了它，不过想了想后还举得交给你处理比较好。”
    “这是什么？”威廉疑惑的接了过来，正要打开安吉拉的声音又响了起来：“我个。人建议你最好别看，直接丢到炉子里就行了。我花了劲万英镜店”沂希维特买来的，并且确保了他年甲没有备份六我渊八泊使他签了份合约，如果有其他人得到这些东西的话，他将面临欺诈起诉。”
    威廉顿时明白了手中的文件袋里装的是什么，他脸色变得凝重起来。看了看手中的文件袋又看了看安吉拉，抿着嘴唇半晌后才轻声说道：“谢谢你，克丽丝。”
    “我也只能做这些了。”安吉拉摇了摇头，然后站了起来：“没别的事。我就离开了。”
    “等等。”威廉慌忙的抓住了她的手，“你才来了几分钟。”
    “威廉！”安吉拉皱了皱眉头看着坚持的威廉，抽出自己的手后有些无奈的重新坐下：“好吧，还有什么事就直说吧。”
    “嗯  ”威廉盯着她那双漂亮的眸子。犹豫了几秒钟后鼓起勇气说道：“做我的女朋友好吗，克丽丝？”
    史吉拉愕然的眨了眨眼睛。半晌后才有些结巴的说道：“抱歉，我”没听清楚，可以，可以再说一次吗？”
    “我希望你做我的女朋友，克丽丝。”威廉又缓慢的重复了一次。
    “见鬼。”安吉拉苦笑着捂住了额头，但随即又抬了起来：“是陛下要你这样说的？”
    “祖母？当然不”威廉看起来有些诧异，“你怎么会这么想？”
    “这句话应该是我问你才对。你怎么会    想要我做你的女朋友？！”安吉拉皱着眉头看起来有些手足无措的，虽然她知道威廉对自己有好感。
    “我不认为这有什么问题，而且”我们一起长大。很合适。不是吗？”威廉的脸色微微有些发红，“我问过祖母，她并没有反对。事实上她这些年一直都在改变，最近还说可以考虑允许我和哈里在别墅里举办牛仔裤派对。”
    安吉拉的嘴角抽搐了两下，如果这不是在咖啡馆她真的很想捂住额头呻吟两句，原本她只是担心伊丽莎白二世，没想到这个家伙居然来真的。
    “我只是把你当朋友看待，威廉。”安吉拉叹着气如此说道，跟着她又挑了挑眉：“就凭我小时候对你做的那些，你都不可能喜欢我。”
    “我承认那个时候我非常不喜欢你，尤其是当母亲在我的面前夸奖你的时候”威廉摊开手老实的说道，“但那是小时候，而且一  爱和恨往往只有一线之隔。”
    听见这话安吉拉颇有种想要吐血的冲动。威廉这时再次握住了她的手：“你可以试着循序渐进的和我交往一段时间，看看我是否适合做你的男朋友，至少给我个。机会好吗？”
    安吉拉愣愣的看着一脸殷切的威廉，几秒钟后再次将手抽了回来，在脑袋两边揉了揉才又说道：“抱歉。威廉，我不能答应。”
    “为什么？”威廉愕然的看着她，“为什么不能，克丽丝？”
    “我  ”安吉拉做了个手势，“我比你大了至少两岁。”
    “那又怎样。既然我父亲可以和一个比他大的女人约会，为什么我不可以？”威廉无所谓的摊开手。
    安吉拉费力的咽了口口水。咬了咬牙齿后涩着声音说道：“但是，我是美国人，美国只是默认双重国籍，而且    而且  我不是处*女。”
    “嗯”这样没关系，我祖母的舅舅做过的事情我也可以做”威廉同样无所谓的说道，“再说还有哈里呢。”
    安吉拉顿时露出了被噎着的模样，这个家伙怎么变得这么难缠了？！
    “这可不是一位王子应该说的话。”她磨着牙齿说道。
    “好吧，事实上关于这个”祖母正在考虑做出改变。再说，英国是承认双重国籍的。不是吗？”威廉举起双手认真说道。
    安吉拉定定的看了他好半晌。对方始终保持着微笑一副自信满满的样子。不知为什么。她的心情忽然变得恶劣起来，嘴角闪过一丝冷笑：“很抱歉。我是个同性恋。”
    “什  ，什么？！”这次换威廉露出那种被噎着的惊讶表情。
    “我喜欢女人。”安吉拉不紧不慢的回答。恶劣的心情让她对遮遮掩掩感到了厌恶。
    “我，，我不知道，，我以为，这”，太不可思威廉语无伦次的说道。他忽然又镇静下来死死盯着安吉拉：“你在开玩笑？你想用这种方法来拒绝我？”
    “你认为，我有必要用这种方法来拒绝你吗？”安吉拉挑了挑眉，“我说的都是实话，最近那些小报虽然很离谱，但至少有那么点正确的东西。”
    捏着鼻粱有些恍惚的威廉忽然抬起头来。脸色有些难看的盯着安吉拉：“是因为那个。该死的女人？那个凯拉奈特利？！见鬼！你怎么和这种女人搅合到一起去了！”
    安吉拉的脸蛋蓦地笼罩起了一层寒霜：“请注意你的言辞，殿下！作为一位仲士。你不应该随便侮辱别人的女朋友。”
    “女朋友？算了吧，克丽丝，说得好像真像那么回事，那个无耻的女人就这么”在安吉拉的那冰冷的目光中，威廉生生的将接下来的话咽了回去。
    “凯拉是我的女人”安吉拉冷冷的看着他，即使用上了“殿下”这个称呼也没能心二点”如果众是在维多利亚时代我早就向你扔白叮赏 。
    死死盯着安吉拉的威廉耸动双肩急促的呼吸着，直到她起身都不知道该说什么好。
    “就这样吧，我要回去了安吉拉轻声说了句，然后快步向门口走去。
    然而才网走出门去，威廉随即跟上了来一把抓住了她的胳膊：“别这样，克丽丝！”
    “请你放手，殿下”安吉拉转过身来。看着威廉的眼睛，“我已经把话说得很清楚了，不要让我讨厌你。”
    威廉的嘴唇颤抖了两下，最终带着不舍放开了手，安吉拉轻声说了句谢谢，在车子开过来后上车离开，直到很远了她都还能从后车窗看见孤零零站在街边的威廉。
    就这样吧，以后应该不会再有类似的事情。安吉拉回过头来闭上了眼睛，在心里放下一块大石头。不知不觉中她的心思又回到了另一点上。之前她几乎是不假思索的就说出了“凯拉是我的女人”这样的话。这是不是意味着，，
    两张相似的面孔忽然再次在脑海中交错起来，让安吉拉陷入了一种难以描述的轻度恍惚中。这种恍惚感伴随了她整整一天，晚上在床上翻滚了好久都没能入睡。
    也许”也许我可以应该试着去忘记以及”全部的接受”她最后是带着这样的念头入睡的。
    或许是因为晚上在床上翻得太久，加上最近一直在放松在休息，第二天日上三杆后安吉拉才醒来。从床上起来后边打哈欠边到盥洗室里梳洗了下，还没换衣服门铃就响了起来。
    “我不是说过”不满的安吉拉网打开房间门口就愣住了 从慈善晚会之后就没再见面的凯拉正站在外面，她的眼睛红红的仿佛才哭过一场，但是脸色却又有些惨白，尤其是看见安吉拉还穿着睡衣后白得更厉害了。      “看起来”我来得不是时候”。她的嘴唇微微有些颤抖，“如果我早来几分钟，也许就要承担把你吵醒的后果，对吗？”
    “凯拉”你怎么会安吉拉有些不知所措的挥了挥手 反应过来后一把将她拉进了屋里，探出头去左右看了看确定没有别人窥视后随即关上了门。
    “你怎么到这里来了？外面有很多记者安吉拉掠着额头的长发担忧的问道。
    “我为什么不能到这里来？哦，你当然不想我到这里来。避免打搅你的好事，对吗？。靠在小桌边上的凯拉紧咬着嘴唇，身体微微颤抖着。
    “你在说什么。凯拉？。安吉拉有些恼火的看着她。
    “你当然不明白我在说什么，因为你还来不及看你那位贴心助理给你留的东西”。凯拉抓起桌上的纸条揉成一团向她扔来，胸口剧烈起伏着仿佛有什么东西快要压制不住了。
    “这”这是什么？”安吉拉慌忙打开纸团，上面写着：注意今天的报纸。
    她扫了周围一眼，随即将茶几上的报纸拿了起来，翻到娱乐头条的时候那粗大的标题顿时让她仿佛在脑门上挨了重重一记闷棍：“威廉王子的女朋友浮出水面，约会中途不欢而散同时还配着一张照片。正是威廉从咖啡馆里出来抓着安吉拉胳膊的情形。
    这是篇极其恶心的报道，简单的说就是记者昨天无意在肯辛顿发现发现了威廉王子正和一个“年轻女子约会，经过仔细辨认后终于发现这个年轻女性是之前曾和王子传出绯闻，最近正被英伦玫瑰的同性宣言而困扰的天使小姐安吉拉梅森！两人在约会中途似乎谈到了什么不高兴的事情，安吉拉最后生气离开，王子虽然追了出来却没能将女友劝回去。
    到这里都还算一般的看图编故事，但到了后面就开始变得越来越不堪。写这篇报道的记者用猜测的口吻说，也许威廉王子对之前凯拉的示爱表示不满从而惹怒了安吉拉。字里行间有那么点安吉拉脚踏两条船的味道。
    “该死的，这些家伙除了写这些狗屁不通的东西就没别的事情可以做了吗”。安吉拉咬牙切齿的说道，“威廉那个蠢货，居然还说哪里隐蔽不会被看到”。
    跟着她焦灼的看向了凯拉：“你不会当真了吧？你应该知道这些家伙是干什么的
    “我知道”我当然知道”凯拉咬着嘴唇声音里带着哽咽。靠在小桌上一动不动仿佛随时可能软下去，“在来到这里之前我还保着一丝希望，但是
    她摇着脑袋眼中隐隐有泪光。安吉拉怔怔看着她，一种不好预感的从心里冒了出来。
    “等等，听我说，凯拉，听我说”安吉拉慌忙说道，“我昨天晚上睡得很晚，因为我一直在考虑一件事情，我想”我想”
    “够了，安吉，够了，我已经不想再听这些。
    。凯拉打断了安吉拉的说话，她的身体再次颤抖了起来，用悲伤的目光注视着面前的女人：“我们分手吧”。
    节奏没掌握好，这里本来应该”本来想要听某人意见，结果那人不在线”





    正文 266 归去
    16K小说网 更新时间:2010-10-9 0:37:10 本章字数:7894

    之浔吧，说两。本章有此虚：第二，该死的饥  快要过去了。以后打死不写这种东西，，
    凯拉的话语犹如一柄巨大的锤子重重的敲在了安吉拉的心房上，她不由连退几步脸色帝的白了下来，用难以置信的目光看着面前的女人。
    “你在开玩笑对不对？”安吉拉看着她喃喃说道，“凯拉，你在开玩笑对不对？！”
    然而对方并没有给出她想要的答案，悲伤的摇了摇头后一言不发的向门口走去。张慌失措的安吉拉蓦地冲了上去，抓住凯拉的肩膀将她推到墙壁上：“别这样，凯拉，求你！我”，我知道错了，对不起，我发誓不会再有这样的事情了”
    “别说了，安吉。求求你，别再对我说这些。我不想再听了！”凯拉拼命的挣扎着，她摇晃脑袋似乎想要用这个方法阻止安吉拉话语进入耳朵。
    “听我说，凯拉，我爱你，我真的很爱你”安吉拉抓着她急切的说道。“直到昨天晚上我才真正明白过，我是爱着你的，我想要和你继续，直到
    “够了！这些我听得够多的了！”凯拉猛的推开安吉拉，泪水不可遏制的从眼眶里冒了出来：“你知道我看着你和斯嘉丽在一起的时候是什么感受吗？！你知道我看见夏夏坐在你大腿上有多么震惊吗？！我将那些问题揽到自己身上，想要为我的轻率付出代价，可你又做了什么？！你真的考虑过我的感受吗？！我恨你。安吉，我恨你！你这个魔鬼！魔鬼！！”
    凯拉是如此的失态，仿佛将压抑许久的东西通通宣泄了出来，然而她随即又呜咽着捧住了脸蛋：“可是，…可是我连恨你都恨不起来…六
    从指缝中淌出的莹莹泪水和那发泄似的话语就像锋利的匕首在安吉拉的心上一刀刀的戳着，那种刻骨的疼痛让她呆呆的看着哭泣的凯拉完全不知道该做什么，眼前的一切忽然和曾经的某些画面重合了起来。让她有种想要瘫软在地上的感觉。
    几乎是下意识的，安吉拉喃喃说道：“别这样，比，别这样对我…六
    等她反应过来捂住嘴巴时。停止哭泣的凯拉怔怔看着她，眼中露出绝望的神色。
    “那天，从《星球大战》片场回来的那天晚上”你喊的，也是这个名字，”对不对？”她的声音变得飘渺起来，然后露出一个惨笑，“我是个替身，一直都是。对不对？”
    她蓦地转身冲到门边头也不会的拉开奔了出来，脸色惨白的安吉拉伸手在空中抓了下跟着无力的垂下，踉跄的退后几步靠在了墙壁上软软的滑在了地上，空洞的双眼毫无生气的看着前方，仿佛她的灵魂也已经随之消散。
    ，，
    哗啦一声水响，安吉拉猛的将脑袋从浴池中抬了起来带起一大片水花。她大口大口的喘息着。几秒钟后跪在浴池旁边的她再次将脑袋伸了冰冷的水中。浴室里再次安静了下来。只有水面不时冒出几个水泡来。
    又过了许久她才又一次哗啦的从浴池里把脑袋抬了起来，然后在喘息当中转过身倚在浴池壁上瘫软的坐在地上，水珠不断从她的脸庞以及湿漉漉的长发上往下滴着。但她并不在乎哪怕上半身已经被彻底打湿。只是死死盯着镜中的自己。
    “起来”安吉拉低声说道。“起来，你这个混蛋，别忘了你还有重要的事要做！”
    青筋暴露的手死死抓着浴池的边沿，仿佛随时能扳下一块来，惨白的脸蛋没有一丝血色，配上一摞一摞的贴在上面的长发，宛如才从水里捞起来的尸体。
    “起来啊，混蛋！你还有更重要的事情要做！你不可以在这里倒下！你还有更重要的事情你明不明白！”她爬在地上躬着背脊用绝望语气低声喝吗道，宛如受伤的野兽在悲鸣。    ，
    这个暑假里让人津津乐道的两段和天使小姐有关的绯闻到最后变得让人费解起来，虽然威廉王子在报道出来之后随即宣布绝无此事，他们那天只是作为朋友约出来聊了几句，可安吉拉却不做任何回应，就像之前被凯拉当众告白那样一直保持着沉默。而且就报道出来的当天，乘坐私人飞机离开伦敦返回了洛朽矾。
    几天后她的博客上更新一篇短文：“我从没如此不想在伦敦呆下去。那些口口声声为了公众的知情权而满足的自己私欲的人尤其恶心，也许很长一段时间我都不会回去。”
    这条博文被转载后顿时引起了很多人讨论，虽然部分英国民众表示媒体确实有些过分可记者们却变得更加欢欣鼓舞，对于他们来说名人生气了只会产生更多的有价值的新闻。
    可惜他们在洛朽矾的记者并没有得到太多的新闻，回到自己地盘的安吉拉虽然不像凯拉那样开始深居简出，但在公共场合遇到记者提这种问题一律不回答。
    只有一次，在安吉拉从工作室出来被记者们截住后，曾如此回答：  ，，小我怎么回答你们都能曲解成你们想要的东西，所“联欠闭上嘴巴等你们写好了，反正只要触碰到了我的底线我会毫不犹豫的送你们上法庭。
    ”
    即使小报们第二天依然在头版用上了“天使小姐发出威胁”这种标题。但看了看《福布斯》最新的富豪排行榜后还是在内容上还是收敛了不少，尤其是当天使小姐打算收购《每日镜报》然后拆个七零八落的消息流出后，他们变得更加的小心翼翼起来。    两段绯闻就此慢慢淡了下去。对很多人来说这些东西并不影响他们继续喜欢天使小姐，她依然一如既往的那么完关，还在博客上写文希望不要用那些恶毒的称呼针对凯拉：“这不是一个有良好教养的人应该说的话，我希望喜欢我的人热情、富有活力却不冲动。”
    她并没有因此改变什么，很多人都这么想，不过工作室里的那些员工可不这么想。
    “我记得这里说得很清楚。要再多两秒”安吉拉看着屏幕冷冷的说道。“我记得你应该有听吧。杰洛先生？如果觉得疲劳想要休息。可以跟我说，我是个通情达理的人
    “是，是的，安吉拉小姐，我马上修改剪辑师满头大汗的说道。
    “很好，下次不要让我为这点小事再到剪辑室来，我现在需要把精力集中在配乐上”。安吉拉严厉的扫了房间一眼，随后大步走了出去。
    在房间门重重关上后。几位剪辑师才算松了口气，开始低声交谈了起来。
    “吉姆，你刚才为什么不帮我说句话？。之前被数落的杰洛这时忍不住看向被大家称之为“御用。的剪辑师吉姆福特。
    “那样于事无补，杰洛吉姆优哉游哉的说道，“我记得很早以前就对你们说过，不要在她心情不好的时候犯错，一旦犯错就不耍多说话，否则会很糟糕的
    “连你也不行？”杰洛好奇的问道。
    “我也不行，说实话我还从来没见过在这种状态下的安吉拉面前全身而退的家伙吉姆摇头晃脑的说道。
    “不知道奈特利姐和威廉王子行不行又一个剪辑师插了进来。
    “这个嘛”。吉姆还真的思考了起来。“奈特利小姐可能会好些。安吉拉对男性永远耍比女性苛刻些，她可不管你是什么身份
    “这么说她有性别歧视？。杰洛开玩笑的问答。
    “不错的问题，你可以当面去问她吉姆调侃的说道。
    “如果是男朋友或者女朋友呢？”之后那个剪辑师随即又笑嘻嘻的问道。
    “这个嘛”很难说了”。吉姆砸着嘴巴，“似乎从没见过她和谁像恋人那样约会过
    “我倒是觉得她好像嫁给了工作，看看我们最近的遭遇杰洛唉声叹气的摇头。
    “我觉得她也只能嫁给工作，这世界上有几个人能娶她？”第三个剪辑师这样说道。
    “好了，伙计们，还是继续工作吧，如果你们不想再被数落的话又一个，剪辑师插了进来，“告诉你们吧，之前有两个家伙因为说这些东西被她听到后，狠狠挖苦了一番
    “好吧好吧，继续工作。”一群人顿时又开始忙碌起来。
    总之，大家虽然私下里会八卦一两句可谁也不敢像以前那样当着安吉拉的面调侃，无论什么事被交代下来都尽量不出错的在第一时间完成，否则的话肯定要被不带刺的挖苦和讥讽。一种压抑的氛围斥着工作室。就连过来拜访的詹姆斯卡梅隆也感受到了。
    “他们的状态看起来都不怎么样，你是在把一个当几个人在使用吗？”卡梅隆叩了咖啡开玩笑的问道。
    “算是吧，最近的后期进度落后于计划。我必须加快效率负责剪辑的同时还要负责配乐什么的果然是件让人头疼的事情。”安吉拉坐在沙发上疲惫的捏着鼻梁，“尤其是我还得琢磨着将一件中国的民族乐器的音色和小提琴融合起来。”
    “中国的民族乐器？听起来是件很困难的事情”卡梅隆挑了挑眉。
    “乐器的音色很适合哪种悲怜的氛围，所以我才会想要加进去。”安吉拉如此说道，然后转变的话题。“你说有事找我，是什么？”
    卡梅隆注视了她一会儿，他似乎想要说什么但最终只是耸耸肩：“我以为你还记得
    “是打算筹备《变形金网酚了吗？。、安吉拉难得的开了次玩笑，在卡梅隆不满的抱起双臂后才赶紧说道：“好吧，我记得，拿来看看吧。”
    “在这里卡梅隆递到她手上，“你可以尽情提意见，我不会有任何不满
    安吉拉接了过来插到笔记本电脑上看了起来，而卡梅隆则在一边默默的品尝着咖啡。大约花了十多分钟，安吉拉看完了剧本，抬起头来耸了耸肩：“我没意见
    “没意见？！”卡梅隆有些愕然的看着她。
    “虽然这个剧本有着《与狼共舞》、《风中奇缘》甚至我们公司出品的《魔兽争霸》的影子，但就整个故事而言还是具有可看性的安吉拉这
    “好吧，这个故事很早以前就有构思了，中途又修改了数次，有其他电影的影子也不奇怪”卡梅隆发牢骚的说道，“而且这次我要把精力放拍摄技术上，所以不想写个观众看不懂的剧本。”
    “已经很不错了”安吉拉这么说道，“以你讲故事的水准。相信这绝对会是部非常出色的电影。”
    “虽然很高兴听你这么说，但我还是希望你能对它做出修改。如果你觉得必须的话，重新撰写一个也可以。”卡梅隆抓了抓脑袋，能让他说出这种话的人可不多，“反正之前的种种设定我已经给过你一份。别告诉我你没有看过。”
    “怎么可能”安吉拉终于笑了笑，只是显得很勉强，“但我认为这样做并不合适。”
    “为什么？”卡梅隆挑了挑眉。
    “因为我没时间。”安吉拉摊开手。跟着她又做了个手势：“这么说吧。詹姆斯。你打算只制悄一部电影还是制作成像《星球大战》那样的三部曲？”
    “我知道你的意思，从我个人的角度来说，做了这么多的设定还特意请人编造了外星语，当然是制作成三部曲这样的形式更好。”卡梅隆说着苦笑着耸了耸肩，“但你要明白，安吉拉，如果不能让电影公司看到利润的话，再好的构思也不行，我可不像你那么有钱。”
    “这倒也是。之前的投资再加上这次你给的预算。差不多要花个。亿。”安吉拉点了点头，“那么我就更不能修改或者重新撰写剧本了。”
    她举起手来阻止卡梅隆继续说话：“听我说完，詹姆斯，如果让我修改的话，我必须要考虑如何告诉人们地球被污染的现状，以及雇佣兵和正规军的区别，还有为什么他们不能持有更先进的武器。虽然这些东西再设定的资料上都有，但我毕竟不是你，你是创造者，你知道应该把什么放在第一部交代把什么放在第二部里交代。即使你会帮忙。我也会在这上面花去很多时间，可现在又在忙碌这个，你想要拿到剧本的话起码也要到明年这个时候。”
    “这可”真是个糟糕的消息。”卡梅隆有些郁闷的拍了拍脑袋。
    “好了，詹姆斯，我说过这个剧本就可读性而言还是很不错的”安吉拉安慰的说道，“这可是实话，难道你以为我在骗你？”
    “怎么会”卡梅隆忙笑了起来，“那么就这样吧，不过你的《变形金网戏恐怕要无限延期了。这部电影开拍的话没有３、４年恐怕完不成。”
    “我知道，可是你会改变主意吗？”安吉拉反问道，“我可是还记得你当初在电话里是如何激动的“  嘿，安吉拉，你答应我的事应该兑现了吧！”
    她学着卡梅隆的声音说了句，对方顿时哈哈笑了起来：“好吧，等这部电影完成了后我保证继续为你制作《变形金网幼怎么样一如果你没有让别的人接手。”
    “我不知道，詹姆斯，虽然我很希望你能继续执导  之前的第一部真的非常出色。但是你知道公司是不会放任赚钱的题材不管的，再说希安还有杰”杰西他们都会变得越来越成熟。到时候再出演二十岁的青年男女恐怕很没有说服力。”虽然中途忍不住停顿了下，安吉拉还是若无其事的说完了。
    “这样吗？”卡梅隆想了想，“你完全可以在编剧的时候，把时间往后推上几年    或者你已经有了大纲了？”
    安吉拉摊开手耸了耸肩。
    “那就这样吧，我不打扰你了。
    ”卡梅隆说着起身离开了，“你还有事情要忙，不是吗？”
    安吉拉把他送到了走廊上后随即转身离开去了自己的单独的工作室，正如卡梅隆说的那样她还有很多的事情要忙。    房间里摆着几样乐器，放在最为明显的经常要用的地方的是几把二胡以及小提琴。
    “抱歉，让你久等了，宋师傅。”安吉拉用中文这样对喝着茶的老人说道。
    “没关系，就当是中途休息好了。”宋师傅笑了笑放下了茶杯。精神量铮的模样一点都不像已经八十岁的人，“要继续吗？”
    “当然。”安吉拉点点头，拿起了小提琴示意老人可以开始了。
    这位老先生是她间接的通过奶奶联系舅公帮忙找到的，可以说是美国为数不多的拉得极好二胡的华裔之一，尤其是他在四十岁的时候特意去音乐学院系统的学习理论还拿到了毕业证书，真的非常了不起。
    用二胡加小提琴为《拉贝日记》配乐是早就决定了的，二胡的音色非常适合那种欲说还休的悲恰感，只是想要完美的和小提琴搭配起来，对于安吉拉来说还是力有未逮。她虽然二胡拉得还算不错    和舅公初次见面的时候就曾用二胡拉了段《超级马里奥》的音乐，但也技仅如此了。中国国内也有不少配乐人才，但她分析思考良久后还是通过奶奶希望舅公能推荐一位二胡拉得不错的华裔，于是就找到了宋老先生。





    正文 267 第一支预告片
    16K小说网 更新时间:2010-10-10 1:49:02 本章字数:7743

    ”纹样不合适。安吉拉小姐“”宋老井甘在试着根据安售搬别的曲谱拉了一段后摇头说道，“之前都很好，但是这段有种非常无奈的感觉在里面。”
    “所以我让小提琴的乐章加入了安宁的味道。还记得我们看过的片段吗，那是整部电影中为数不多的几个段子。  中国人要过春节了。将难得藏下来的鸡拿出杀了，然后邀请拉贝先生一起度过。我需要用这种反差来表现战争的残酷安吉拉循循善诱的说道。
    “我知道，我明白，而且我很高兴有人拍摄这样一部电影，但是”我不喜欢这种感觉。”老人有些固执的说道。“那个时候的中国人的确很麻木，但那同时也是个英杰辈出的时代，我当时都去曾去前线义演过，并不是”并不是所有人都那么无奈需要被保护”
    说到这里他忽然醒悟了过来。讪讪的看了安吉拉一眼：“对不起，我总是不知不觉就把你当成”华人了。大概是因为，你的中文说得太好了？”
    安吉拉不由失笑的摇了摇头。现在她算是见识到了什么是老孩。不过这样的话想要说服对方恐怕会很困难。说实话如果可以花她也在配乐中加入这样的情绪，但是在钢丝上跳舞就必须要保持平衡和妥协”对了！她眼睛忽然一亮。啪的拍了下双手：“我想到了，把要体现的情绪改成苦中作乐，这样就行了”。    老人不由有些奇怪。他不明白这样一个白人女孩为什么会对这件事如此热心，思考了几秒钟他又释然了，哪里都有热心肠的人不是吗？何况是这样一个堪称完美的女性。
    这时，一个员工敲了敲门后走了进来：“安吉拉小姐，到下班时间了。”
    拿着曲谱正要修改的宝吉拉愣了愣。随即点了点头：“我知道，你们先走吧，顺便通知巴克特过来送宋老先生回去。”
    “不用了，每次都让你送实在太不好意思了，我自己回去就行。”老人急忙说道。
    “我认为这是我应该做的，请您不要拒绝安吉拉坚持的说道。
    看着对方眼中透露出来的诚恳。宋老先生最终放弃了自己的打算：“好吧，那么我就先离开了，你也要注意休息，我来了这里多少天你就加了多少天的班。”
    “我会的。”安吉拉微笑着点了点头，眼看着老人离开后才翻开曲谱继续修改了起来。
    这是我最重要的事情，这已经是最后关头，我绝不能就此倒下！安吉拉在心里反复的耸眠似的说道。回到洛衫观她就一头扎进工作室。想要用无尽的工作来麻痹自己。
    看起来似乎很成功，至少在工作的时候她随时都保持着异样的冷静和慎密的思考，仿佛精密运算着的电脑，之前曾担心过的种种问题基本上都被她解决了。虽然这种状态仅限于工作，她也用大量的工作将自己塞满，可人总要休息，这个时候就很容易失控，比如
    “嗨，亲爱的，该起床了，我在你们这个年纪的时候可没那么贪睡安吉拉径直从盥洗室里走到了衣橱间在脱去睡衣露出里面的皎好身体后，用理所当然的口吻对躺在床睁着朦胧睡眼赤裸着身体的两个，小女孩说道。她虽然在微笑，可谁也看不到微笑下面的那抹冷漠。
    迷迷糊糊的露露此时终于反应了过来，慌忙拉过被子裹在自己身上，有些惊恐和茫然的看着四周。旁边的夏夏则露出羞涩的表情，转了转眼珠后安慰似的抱住了露露。露露微微挣扎了下后没有再动，迟疑了半晌后才怯生生的开了口：“发生”发生什么事了？”
    “别告诉我，你忘记了，亲爱的，昨天晚上你的表现非常出色呢换好衣服的安吉拉走到床边坐下。伸手轻轻抚摸着露露的脸蛋调侃的说道。
    “昨天”晚上？”露露缩了缩脖子脸蛋忽然绯红一片，显然是想起了昨天晚上的情形。旁边的夏夏不由轻笑了声，这让她的脸蛋更红了。
    “好了，穿衣服洗漱然后下来吃饭，我等你们。”安吉拉说着分别在两个小女孩的唇瓣上吻了吻。然后起身走出了卧室。
    房间里安静了片刻，脸蛋红得可以滴出水来的露露终于期期艾艾的开了口：“昨天，，昨天晚上，，怎么今，，我们怎么会做那种事情？而且还是，而且还是
    她咬着嘴唇不停变换着脸上的神色。一直抱着她的夏夏再次轻笑了声。在她耳边叶气如兰的说道：“好了。这没什么的，很多女孩在这个年纪都和同性有过性行为的。
    “谁，谁告诉你露露怀疑的问道。
    “书上告诉我的”。夏夏笑嘻嘻的眨了眨眼睛，“别忘了，我看的书比你多，如果你愿意的话我可以向你推荐几部，专门讲述这些的不错的作品。”
    “谁要你推荐露露有些生气的别过脑袋小嘴唇嘟得老高，那副嗔怪的模样真是非常可爱，夏夏心中一荡忍不住凑过去吻住了对方的嘴唇。
    毫无防备的露露顿时睁大了眼睛，晕乎乎的任由夏夏吮吸着自己的唇瓣，抓着被子的小…了下来露出米溜溜的身到分开半晌后她才反应心宜不，红着脸蛋有些恼怒的瞪了夏夏一眼，然后叫了起来：“我想起来了，那个时候”那个时候你在走廊上吻我，然后被安吉拉发现了，然后她把我们带到了卧室
    她对夏夏怒目而视：“会出现这种糟糕的局面都是因为你！”
    “怎么能这么说”。夏夏露出无辜的表情，“又不是我们第一次接吻。难道你忘了在暑假里我们做过的事了？只不过这次被安吉抓了个正着一话说你昨天晚上做得很不错了。”
    “好了，能不能不要说这个了！”露露窘迫的说道，然后她想起了什么：“对了，说起安吉”她”她是个同性恋吗？”
    “我想”是吧，虽然没有问她，但是”夏夏说着表情忽然变的古怪起来，尤其是看着露露的时候。她不由干咳了声转移了话题：“好了，我们还是先洗漱吧，要是安吉在下面等得不耐烦的话上来抓人的话那就不妙了。”
    说着她披上睡衣匆匆下床进了盥洗室，对着镜子在脸上泼了几捧水之后长长的出了口气。
    一直以来夏夏都告诉自己和安吉所做的那些行为很正常，在她看来这只是在了解女性的奥秘一难道要自己随随便便找个男孩研究吗？
    只是，夏夏虽然比一般女孩耍聪明成熟，可在这方面并不比别人多懂多少加上又不能向别人询问，所以一直都是自己在偷偷找书看，对某些认知有偏差也就不奇怪了。而且安吉拉和她关系向来非常亲密，混合了多种感觉的夏夏也变得迟钝起来直到今天，，
    我不是同性恋，对吗？夏夏着着镜子中的自己，然后用力点了点 头。我不是！
    虽然给了自己这样的暗示，可整整一天下来她的眼睛始终在露露身上游戈着，无论做什么说什么都会不自觉的附和露露，让到姐姐家来玩的维莉和艾克惊奇不已。露露虽然因为昨天晚上的事情而非常的尴尬和窘迫，而且她那大大咧咧的态度也长期在夏夏面前不起作用，于是默认了对方的纠缠，一时间两个人在别的人眼里变得异常的亲密。
    得到这样的结果的夏夏自然非常的高兴，于是将自己趁着暑假还没结束而跑到洛衫观来的原因给抛到了脑后。她毕竟还是孩子。只是她并不知道，安吉拉将这一切都看在眼里。
    “我想，你应该回去了，夏夏。”某个晚上忙碌了一天的安吉拉用过晚餐在花园里散步的时候，遇见嘻嘻哈哈打闹的两人后忽然这样说道。
    “为，为什么？。被露露从后面“凶狠”的环住脖子的夏夏惊讶的问道。    “首先，你要开学了；其次，你也看到了，我现在没时间陪你安吉拉笑笑这样回答道，不等小女孩说话转身就往别耸里走去。径直回到了卧室，她打开电脑对着屏幕发了好几秒的呆后才叹了口气开始心不在焉的敲击起来。
    敲门声响了起来，夏夏带着小小翼翼的表情出现在了面前：“你生气了吗，安吉？”
    “生气？怎么会？”安吉拉有些诧异的问道，仿佛说的是真心话。
    “你生气了。”夏夏肯定说道。她有些难为情的捏着自己的双手：“我道歉好吗，安吉？这几天我的确有些昏头，我不知道或者说不能确定这是为什么”我到洛衫矾来是想安慰你的，我不知道你和凯拉在约会，她那天可能误会了什么。我本想先给她电话说明一下的，可始终联系不上她
    “好了，夏夏，那已经结束了”安吉拉忽然打断了她的话，“我确实没有生气，如果你想留在洛衫矾到暑假结束也可以，但我陪你的时间肯定会越来越少。”
    “结束了？”夏夏忽然睁大眼睛。“你和凯拉结束了？是怎么回事？因为我吗？！”
    “好了，结束了就结束了，有很么好问的！”安吉拉忽然变得烦躁起来，“你认为是因为你？你觉的有这个可能吗？你居然会有这种想法？。
    小女孩的脸蛋顿时一阵红一阵白。咬着嘴唇难过的看着安吉拉。安吉拉本来还想说什么，可见到夏夏这样一副模样嘴唇微微颤抖了两下没再说话，房间的氛围顿时变得奇怪起来。
    “这是明天的，”艾莉捷这个时候忽然闯了进来，看着眼前的场面不由一怔。
    “如果可以的话，我希望你以后能先敲门再进来然后保持下去。莉莉”。安吉拉看着她冷冷的说道，艾莉捷看了看别着脑袋的夏夏又看了看安吉拉，最终点了点头：“我知道了。”
    她将手中的文件夹就近放在了桌上：“我等会儿再来跟你谈明天的安排。”
    “你们现在就可以谈夏夏忽然低声说了句，跟着飞快跑了出去。
    安吉拉并没有阻止，看着她消失在门口后对艾莉捷摊开双手：“好吧。有什么安排需要你详细说明？我记得跟你个斯派洛说过，这段时间任何访谈性质的节目都不考虑。”
    艾莉捷没有说话只是看着她的眼睛。半晌后才用她特有的平淡口吻问道：“你不以“对夏夏，安然我不知道在伦敦到底发生了什心，口是小
    “发生了什么不用你管！”安吉拉的语气忽然变得异常严厉，这还是热第一次冉这种语气和艾莉捷说话，有什么东西藏在那对眸子后面仿佛要爆发出来似的，
    艾荷捷沉默了几秒，最后点了点头：“知道了，那么接下来要说的是关于明天，”
    夏夏很快离开了洛朽矾，安吉拉没有去送她，自从第二天她看着女孩和露露一起从房间里出来后就干脆的整天都呆在工作室里，不到晚上。点绝对不离开。
    她将每一个镜头都拿出来反复的对比和剪辑。配乐的曲谱也是改了又改，后期中的大大小小的事情都要插上一手。工作室的人虽然叫苦连天却没人敢当面提出问题，虽然安吉拉一直没有骂过人，但是脸上的越，来越重的寒气让他们不敢尝试。
    只有吉妹会转弯抹角的说什么：“嘿，安吉，你要是继续这样下去一每天吃高热量的食物，长期坐着不锻炼而且熬夜，会对你的身材皮肤什么的有很大影响的。”
    可惜安吉拉根本不在乎，只是简短的答了句“无所谓”后继续埋头做起自己的事来。如此一来吉姆也不敢再多嘴，就算是他现在要敢调侃说什么“是不是生理期来了”之类的话。依然会死得非常难看。
    这样的情况整整持续了一个，半月的时间，除了几个特殊的人比如宋老先生，大部分员工都累得个半死。尤其是精神方面的，有两个甚至放弃高额奖金请假回去休息一可想而知安吉拉给他们施加了多大的压力。
    至于安吉拉自己，虽然并没有像吉姆说的那样身材走形或者皮肤粗糙什么的可人也憔悴了不少，以至于万圣节回父母家拜访时把妈妈吓了一跳。
    “天呐，克丽丝，你这是怎么了？”把女儿拉回房间的爱琳娜用惊讶的问道。
    “没什么，妈妈，我很好，我只是”安吉拉看了看不远处了镜子苦笑了声，虽然精神不算很萎靡。眼睛这么多年来却是头一次浮肿了起来而且布满了血丝。
    “难道你没有按你的营养师说的去做！”母亲抱怨的问道。
    “可是我很忙，妈妈，我需要把电影做得更完美些，这样”安吉拉做了几个手势，然后轻叹了口气：“而且我不想”停下来。”
    母亲没有说话，只是静静的看着女儿，良久后才轻声冉道：“因为伦敦的那个女孩？”
    “妈妈，不提这个好吗。”安吉拉平静的回答道，只是眼睑随即垂了下来。
    母亲叹了口气伸手将她搂进了怀里：“如果你愿意的话，可以告诉我发生了什么事了吗？你知道，虽然我至今还是有些别扭，可还是尊重你的选择。”
    “没什么，妈妈，我发誓。”将脑袋埋在母亲怀里的安吉拉喃喃说道，“我只是在忙新电影，有些累而已，就这样。”
    “好吧，我知道了。”轻拍着女儿背脊的爱琳娜如此说道，“那么今天就放松一下，晚上化个。妆然后陪着维莉他们出去要糖果，再过一两年他们就不能玩这个游戏了。”
    “好的，妈妈。”安吉拉乖巧的答应了。
    虽然那天晚上跟着维莉他们出去并没有放松多少，甚至还因为魂不守舍而撞到了别人    随时随地都在思考那部电影几乎已经成了条件反射。但安吉拉精神状态要稍微好上了一些，至于是母亲的安慰的作用还是父亲之后私下里又对她强调“家是你的港湾”起了作用就不得而知了。
    总之，工作室的员工偶尔会听到她在喃喃的说什么“必须完成它，然后了解两清”之类的话。没人明白她在说什么，但也没人上前询问是什么意思，工作室的气氛好不容易松了一些，要是因为乱说话又搞得像以前那样绝对会成为所有人的公敌。
    万圣节之后《拉贝日记》的后期终于开始收尾，不少人暗地里欢欣鼓舞，尤其是那些完成了自己任务暂时脱离了苦海的人们。
    “他们真是幸运。”疲惫的剪辑师杰洛不无嫉妒的对吉姆说道，他们两个作为安吉拉挑选的，处理一些零碎镜头的助手留了下来。
    “得了吧，杰洛，要知道我们现在可是皮克斯最好的剪辑师，这是他们亲口承认的。我录了音，他们休想抵赖！”在安吉拉的压迫下已经是趴在桌上的吉姆依然开着玩笑。
    “最好的剪辑师？”杰洛咧了咧嘴，“不知道能不能活着享受这个，称号。”
    “什么最好的剪辑师？”安吉拉这时从外面走了进来，“别讨论这个了，现在我们还有更重要的事情要做。”
    “没问题。”两人急忙从椅子上蹦了起来。
    一周后，《拉贝日记》的第一支预告片在各大电视台低调的登陆了。
    闷”有心想要加快到首映。然后结束郁闷的第三卷，但是总觉得还有很多事情木有交代，头疼，





    正文 268 临近
    16K小说网 更新时间:2010-10-11 11:55:39 本章字数:7774

    ？色的画面慢慢亭了赧来，首爽讲入眼睛的是只不断吸声音的钢笔，镜头跟着上移显露出带着圆片眼镜的眼睛以及有些秃顶的前额。
    停笔，侧耳倾听，一丝若有若无的笑容从嘴角浮现。镜头向外移去。声音顿时变大变多起来，古老城市在悠扬的小提琴声中展开一幅几十年前的生活绘卷，也许他们看起来并不是美好，但是展现出来的脉脉的温情却和别的城市没什么两样。
    突然，爆炸的声音响了起来，轰炸的飞机开始在天空肆虐，之前的平静温馨顿时被撕裂开来，镜头开始在简短的画外音中飞快的切换了起来。
    “我们需要建立一个国际安全区收容难民，就像那位法国神甫在上海做的那样。”
    到处轰炸的日本飞机，紧张讨论着的人们，涌向工厂寻求帮助的难民。盖在屋舍上的巨大万字旗，在杀俘中转过头去心怀不安的日本军官。
    “我们不能留下他们，我们只收容难民，我建议让他们放下武器然后交给日本人。”
    放下武器却被杀死的士兵，震惊的拉贝等人，疲劳已极差点在手术台上晕过去的威尔逊医生，无奈、悲伤却又坚持奔走着的韩湘琳。
    “我太累了，约翰，我每天只能睡上四个小时，我不知道在闭上眼睛后又会有多少无辜人死去，又会有多少*妇女被侮辱。”
    无处不在的杀戮，激烈争辩的拉贝和威尔逊，被日本士兵狠狠打了个耳光的魏特林，难民越来越多显得发发可危的安全区，
    小提琴时而激昂时而悲伤时而愤怒时而忧郁，伴随着还有一种不知名的乐器的音乐，让这些情绪随着画面无限的扩散开了。最后，拉贝和所有安全区的负责人站在了高傲的朝香宫鸠彦：“请你尊重我们。阁下。这里是国际安全区！”
    画面定格。
    虽然预告片的播出很低调，可安吉拉的新电影没有那次不受人关注。更何况这次还特意让人引导舆论，所以很多人第一时间就给出的预告的片段开始评论。    “超越自己永远是最难的，尤其是还有《钢琴家》作为自己做好的作品在前面的时候。虽然仅从一支预告片里是看不出什么东西的，但我依然持悲观态度。”一位《纽约时报》的评论家在自己的专栏里如此
    。
    当然，也有不同意见的人：“坦白的说，当我根据安吉拉所说的那些去查找了相关资料后感到了震惊，更可怕的是这场灾难竟然没有多少人知道。无论如何。即使安吉拉这部电影没有以前的水准，依然是值得赞扬的，有些东西不能被遗忘。”
    不过，他们说来说去都不太看好这部电影，就如《纽约时报》那个评论家所说的那样。任何一个导演重复自己最出色的作品时都很难超越自己。不光他在内心深处要因为对比而缩手缩脚，观众们也难免将两部作品放在一起比较，然后又有先入为主观点，会有怎样的结果可想而知。从某种意义上，库布里克能被称为大师，重不拍相同题材的电影恐怕也原因之一。
    当然，不看好这部甚影的原因其实还有别的，只是不能拿出来说而已。
    至于某些激进分子，依然对她的新电影大加批评，不过这次他们没有拿之前的某些话题说事一毕竟根据预告片以及安吉拉前后透露的情况。这是部关于人道主义的电影，在没看到完整电影之前当然不能打自己的脸。于是他们就像对付爱丽丝张那样，宣称剧组的相关工作做得不够，资料过于片面很难对南京事件做出公允的描写。
    很难说这后面没有日本人的身影。只是安吉拉虽然关注却没放在心上。即使部分人不看好这部电影。可至少各种各样的言论都有，保持这种情况让他们占据一隅就行。出现一边倒批评又或者一边倒赞扬的情况才是应该担心的。
    再说，又不是没人反驳他们。
    “很显然，犯了错却不认错的人是最为可耻的。尤其是他们还找各种借口为自己的错误辩护。不过话又说回来，这种情况很正常，本尼迪克特女士在很久之前就在她的书里描绘过日本人的耻感文化，他们总认为即使有错也错不在我，所以耍他们认错是件奢侈的事情。
    ”这是某家中文报纸上利登的文章。
    甚至还有不少华裔也在自己的英语专栏里进行嘲讽，然后某些日裔开始在报纸上反击，你来我往的在小范围的针尖对麦芒，让不少人茶余饭后有了谈资。
    “与其讨论那些东西，不如好好想想要怎么完成手中的活儿！”安吉拉对于某些人在休息的时候聊到这些论战时如此数落道，“被在最后时刻栽跟头！”
    “其实我们只是觉得那些人很好玩”吉姆这么解释道，“就个人而言，我非常同意你在博客上写的那句话：救一人既救全世界一  我特意去查了希伯来文。”
    “很好，那么你负责将第二支预告片剪辑出来。”安吉拉“奖励”的说道，然后直接忽略了吉姆那变的难看起来的脸色。
    辽的长吉姆咧了咧嘴有毒矛力的说了向。声普”洲任要了许多。
    “必须在得到我的肯定后才行。”安吉拉跟着追加了句，“当然，如果尽了你最大的努力也不行的话，我也不会说什么。”
    “那就是说”尽了我最大的努力依然不能让你满意的话。就取消第二支预告片的剪辑了？”吉妖双眼放光的说道，然后在安吉拉冷冷的目光扫过的时候举起了双手：“我保证尽自己最大的努力，长官！”
    他的声音提高了不少，终于不像之前那样半死不活的了。
    “记得你所说过的话。”安吉拉用力点了点头，“在这个月下旬之前我要看到！”
    然再，第二支预告片最终还是没有着落，虽然吉姆已经很努力的按她的要求在做了，可安吉拉始终不怎么满意。她甚至自己亲自上阵剪辑了两版依然觉得没有达到自己的要求。所以最终放弃了第二支预告片一  事实上，除非是投资几个亿而且备受公众期待的大制作，很少有电影会在宣传的时候推出好几只预告片。
    而且，如果只是为了宣传的话，凭她这么多年积累下来的名头已经完全足够了，所以放弃是很正常的事情。再说第一支预告片获得的评价还是很不错的。
    即使有那么点小小的遗憾，安吉拉还是很快在其他方面找了回来。临近感恩节的时候海报也正式上市了。
    整幅海报以红黑为底色，最下方为燃烧着的模糊的城市废墟影子，一只穿着灰色西服的胳膊占据了整张海报，戴在胳膊上面那只白色袖套上的红色十字异常显眼。
    这是安吉拉在和许多人交流后亲手设计并绘真出来的，不可否认多少借鉴了《辛德勒的名单》的创意，但总体上而言还是很有冲击力的。
    “说实话，你做的非常不错，无论剪辑、配乐还是别的什么都保持着一贯的水准，甚至就连制作的这款海报都如此出色。”过来参加试映的艾德如此说道，“如果不是每件事都要插手，而且有时候有些异想天开，就更好了。”
    艾德这么说可不是无的放矢，因为安吉拉居然询问将电影拿到硼去评级的麦金利，有没有办法让电影评为胎一级！上帝啊，如果这样的电影要是被评为口级的话，估计第二就会被告上法庭。
    谢谢，我只是想做得更完美些。”安吉拉虽然保持着笑容却有些心不在焉。
    试映的结果还算不错，受邀观看的人都认为这是部不错的电影，保持着天使小姐一贯的水准甚至。可这样的评价并不能让安吉拉放松多少，口月份正式上映后才是真正的考验  一评论家的反应。某些不怀好意的人的挑刺，公众的接受程度等等。
    虽然她已经尽了最大的努力，将所学的东西完美发挥了出来，并且不断告诉自己只要尽了全力即使失败了也无所谓。但花了这么多年时间学习和准备，她又怎么可能接受失败？
    不管怎么说，试映的一致称赞还是让她还是有所放松，所以随后的感恩节过得还不错。
    “克丽丝今天的气色要比之前要好上许多，应该和你完成了新电影有关吧。”在享用火鸡大餐的时候。母亲爱怜的注视着女儿。
    “该完成的都已经完成了，自然有更多的时间用来休息”安吉拉微笑着点点头，“只是想要完全放松得等到首映之后，这部电影对我很重要。”
    “真奇怪，你看起来好像还是第一次执导电影，克丽丝。”父亲半开玩笑的问道。
    “大概是因为这个题材很沉重，而且我又执导过相同类型的电影。”安吉拉避重就轻的回答道。“我希望大家能正确的对待某些事情。”
    “放心，姐姐，我们会支持你的。”艾克这时插了进来用认真的语气说道。    一家人顿时笑了起来，除了维莉，她不满的瞪着弟弟，因为那句话本来是她想说的。
    “对了，爸爸，我有件事情想跟你说，”安吉拉忽然带着迟疑舁了口。
    “什么事？”父亲好奇的问道。
    “如果可以的话，今年的圣诞和新年我想独自度过。”安吉拉不自觉的低下了头。
    “想要自己过？”父亲挑了挑眉。和母亲对视了一眼后才有问道：“可是知道原因吗，克丽丝？你和朋友有什么聚会？又或者要举办年轻人派对之类的？”
    安吉拉张了张嘴似乎想要顺着父亲的话说下去，可犹豫再三她还是摇了摇头：“不，爸爸，我只是想要一个人呆着而已。”
    “那怎么可以，过节的时候难道不是和家人在一起吗？！”维莉率先喊了起来，艾克随即点头附和：“是啊，姐姐每年都和我们一起度过。我才不想要例外呢。”
    “好了，你们两个。”母亲责怪的说了句，然后和父亲交换了个，眼神才看向安吉拉：“亲爱的，虽然从我们的角度来讲还是希望你能去。但你也有你的打算，所以到底要怎么做还是自己做决定吧，我们不会说什么
    一直用刀叉在盘子着划 拉着的安吉拉停了下来，静默几秒钟后抬起了头：“还是算了吧，反正我只是想要尝试独自过圣诞和新年的感觉，这样其实没什么意思。”
    “克丽丝，如果你只是”父亲开口想要说什么，但安吉拉很快打断了他：“别担心，爸爸，我说的实话。如果将来我组建了自己的家庭，那我肯定会优先考虑自己的要求。
    再说，我要是让维莉和艾克失望的话，天知道他们又会吵闹成什么样。”
    “太好了。我就知道姐姐会屈服的！”艾克略显得意的说道。
    “笨蛋，你说出来干什么！”维莉急忙堵住他的嘴，“妈妈会听到的！”
    艾克当即缩了缩脖子看向母亲。那紧张模样实在有些好笑。
    “好了，我不会说你们什么的。”母亲有些无奈的说道，然后看着松了口气的孩子忽然又微笑着追加了句：“不过你们的姐姐会有什么反应，那就不知道了。”
    两个家伙顿时整齐一致扭过脑袋看向安吉拉，不过艾克带着紧张而维莉则面带哀求。
    “我答应过的事情是不会反悔的，这样说你们满意了？”安吉拉失笑着摊开手。
    维箱和艾克当即欢呼了声，然后相互对击一掌。
    “对了，克丽丝”父亲这时插进来转移了话题，“你怎么会想到出演那么一个角色？”
    “怎么？爸爸已经弃电影院看过了？”安吉拉有些惊讶的挑起了眉。    “当然，看了那么多次预告片。我们早就想看看在大银幕上是什么样的了。”母亲微笑着接过话头。“坦率的说，你的演出真是棒极了。”
    “但是我不喜欢”父亲却摇了摇头，“我从未想过你会出演那么成熟的角色，而且在大银幕上看起来完全不像个年轻姑娘。”
    “别管他，亲爱的”母亲当即给了他一个白眼，“对于你父亲来说，女儿最好永远都只有十岁左右，然后整天围着他打转，哄他开心或者被他哄开心。”
    安吉拉不由噗嗤轻笑了出来。父母刚刚说的那部电影正是在感恩节前两天上映的。当初拿了刃。万片酬由斯皮尔伯格执与的《幸福终点
    。
    梦，厂在宣传的时候其中的一条宣传语就是：你从未见过的安吉拉的形象！为了保持神秘他们甚至没有发布相关海报，甚至发行第一支预告片的时候也只给出了安吉拉脸部以下的部分以及背影。不得不说吊人胃口的招数永远都是最有效的，更何况还是和安吉拉有关，稍微操作下顿时吸引了大批影迷，尤其是既喜欢汉克斯又喜欢安吉拉的影迷。
    所以当第二支预告片发行的时候。顿时引起了无数惊呼，好多人第一眼看去都没认出那个成熟艳丽的女性是谁，造成不少人守在电视机前期望再看一次。就如同往常那样，人们很快分成了两个阵营，喜欢的人认为安吉拉所展现出来的成熟性感风情非常的诱人；而不喜欢的人则要求斯皮尔伯格将清新觎丽的安吉拉还回来。
    “她看起来好像是个。专门勾引人的荡妇，这实在太糟糕了，安吉拉怎么可能是这种女人。”某个影迷在网站如此忿忿的留下了自己的意见。
    虽然安吉拉近几年在大银幕上的角色只有两个。  反串出演莱格拉斯以及《女魔头》中的同性恋角色，前者反串就不说了后者可是故意化丑了的。可她出现在公众面前的时候都保持着健康向上的形象，更何况基本上和买醉、毒品、流连夜店之类的丑闻绝缘，虽然有几次绯闻甚至还有同性，可相比大多数明星已经是很少了。所以人们才会有这样的反应。
    影评人和公众一样的泾渭分明。比如某个家伙就在自己的博客里这样写道：“这恐怕将是次失败的尝试。她的确很出色，无论导演还是表演。可有些需要阅历才能体现出来的情绪不是随即揣摩就能体会到的。斯皮尔伯格显然被安吉拉的那些耀眼的光环晃花了眼，没有多加思考就邀请她出演这样的角色。如果安吉拉的年龄很小的话，也许会得到人们的赞扬，但事实上很少有二十出头的女性演好四十岁左右女性的例子。显然。斯皮尔伯格已经变得越来越商业化，真是件可悲的事情。”
    “永远不要在电影正式上映前就武断的下决定，这只会让自己看起来像个不成功的预言家。虽然安吉拉的镜头在预告片里的镜头不多，可至少从扮相上来说无懈可击，没人会在第一眼看到时认为这是个才二十出头的姑娘。与其早早的下结论。不如等电影上映再说，别忘了，安吉拉总能带给人奇迹。”这是另一个专栏作者写的。
    总之，大家似乎都有着充分的理由，加上某些对安吉拉新电影不满的人也参合了进来，于是变得愈加的热闹，这种情况一直持续到《幸福终点站》的上映。
    越来越晚了”烦”凹曰况姗旬书晒芥伞





    正文 269 首映
    16K小说网 更新时间:2010-10-12 11:57:53 本章字数:7294

    ”得承认。安吉拉的表演几平可称之为宗美。当我沉浸见中的时候竟然丝毫没有意识到，那个对着维克多哀愁的说着“我这一辈子都在等待，只是不知道在等谁，的成熟女性还只是个不到万岁的年轻姑娘！
    当然，斯皮尔伯格那出色的讲述故事的手法为她的表演增色不少
    这应该是他自 哟年以来最为乐观的电 但并不是全部，安吉拉流露出的那种饱经沧桑的感觉是如此的自然，即使是汉克斯一时也无法比拟，她完全可以拿到一座最佳女主角的金人！”
    一《好莱坞报道》哈瑞德福斯特
    虽然不能说是叹为观止，但安吉拉出色的演技的确让许多人吃惊。毕竟能以二十出头的年纪演出四十岁女性风韵的女演员真的不多。加上斯皮尔伯格讲恰到好处的述讲。以至于当初不少认为他破坏了安吉拉形象的人都开始倒戈相向。
    “穿着空姐制度的安吉拉实在太性感了，我爱死这种散发着成熟风情的安吉拉！她和汉克斯真是太般配了，尤其是两人一起观看着汉克斯为她做的那个，喷泉的时候”。这是某个影迷的博客，和他下面那篇抗议新皮尔伯格糟蹋安吉拉形象的博文相映成趣。
    虽然还是有不少人坚持安吉拉不应该接这种角色但已经无力回天，毕竟这部电影还是非常出色的。甚至维克多从后面抱住艾米丽娅看着。他特意为她做的喷泉的那个温情脉脉的镜头，还在某网站上本年度十佳爱情电影镜头的评选中一直牢牢占据着首位，直到有人发出疑问“《幸福终点站》是爱情电影吗”之后才被撤了下来。
    很多当初不看好安吉拉的人也改变的口风，大方一点的爽快的承认自己错了小气一点的侧强调“至少她看起来的确性感美艳
    当然，某些人抓住这个机会大肆的批评：“相信这是安吉拉为数不多的银幕角色中最为糟糕的一个，她的美丽她的演技完全没有展现出来。我们只看到一个。生硬的娇柔做作的形象，无论是哪个方面来说这都是次非常失败的尝试。”
    可惜这种言论最多也就打个小浪花就没了，安吉拉累积下来的人气和影响力不是一两篇批评就可以抵消的，更何况还是这种一看就知道是故意针对的批评。
    总之，在刚刚上映的这段时间里安吉拉抢去了汉克斯不少风头，人们对她为什么会演出这样的角色以及是怎样演绎的抱着极大的兴趣。只是安吉拉对此一直不做评价，既没有更新的自己博客也不公开露面，即使被记者抓住也只是敷衍了事，她甚至连首映式都没参加。
    斯皮尔伯格不止一次的在电话上抱怨：“你不参加首映是因为要忙碌自己的电影，这个我理解；你不参加宣传工作因为制作了这样一部电影而需要休息，这个我也理解；可在记者面前什么都不谈就有些不太好了吧。”
    “即使不谈也没有影响到电影的宣传，不是吗？”安吉拉懒懒的在电话上如此回答道，“你放出来的东西足够让记者们追逐不休，保持沉默的我反而会让这些东西足够发酵。”    老头儿顿时干笑了两声不说话了。所谓放出来的那些东西无非就是关于拍摄之中的各种花絮，比如付了安吉拉的片酬为凹集，剧本曾被她修改过是她自己要求改成成熟女性的等等。这些消息足够记者们发挥了，虽然都知道安吉拉只要想。随时可以进入刃刀万俱乐部，可这毕竟是第一次真是确定下来。至于修改剧本就更吸引眼球了，谁能想到这个角色竟然是天使小姐主动耍求调整的呢？
    这样的消息对电影的宣传有多大作用是不言而喻的，更何况安吉拉一直闭口不谈，这就给了记者们更大的发挥空间  还好他们没扯到绯闻上面去东西，即使汉克斯当着记者面夸奖安吉拉是个出色的演员，并期待再次合作，无论是导演还是演员。
    这固然是因为汉克斯长期以来的好好先生名声，也因为私下听说安吉拉越来越讨厌那些不负责任的言论，在这上面美国记者要比他们的英国同行要了解得多也知趣得多。
    这一切都是安吉拉乐意看到的，从某种意义上来说，抢在感恩圣诞档期头一轮上映的《幸福终点站》在帮她造势的同时又在缓解矛盾转移视线。
    利用这个机会，安吉拉将一切都安排好了，于是《拉贝日记》在口月旧日昼式上映。
    ”，
    开头走黑白画面，那走根据五、六十年前的记录片翻录后剪辑出来的。就像《钢琴家》的开头那样。在这短短的几十秒钟里，镜头充分的展示出了那个时候的中国人的生活，糟糕的、美好的。不偏不倚一个也没拉下。
    跟着，画面渐渐变亮，镜头也有了颜色，很自然的就和正篇衔接了起来。
    最开始这几分钟电影显得宁静和祥和，只是街道上行色匆匆的人们都
    甩儿，“述说着局势的紧贝！班的时候有不少中国人和惋川启招呼。他也微笑着一一回应，那种亲密的关系顿时由此显露了出来。
    跟着，日军的飞机开始轰炸。古老的城市开始变得混乱，一个个不好的消息接二连三的传来。留在南京城中的其他国家的人们在接各自大使馆的劝告后，一部分离开了而一部分则留了下来，他们在听闻了上海发生的事情后打算仿照着也在这里建立一个国际安全区以便在战争发生后收容那些难民。
    “我们大部分人都在这里生活了几十年，对这座城市有着深厚的感情。我认为有必要为这些人做些什么。”其中一个人这么说道。
    这个提议得到了绝大多数人的支持。拉贝因为身份的原因而被推举成为安全区主席，威尔逊医生虽然不认可并且在和魏特林交谈中毫不掩饰这一点却并没有公开质疑什么。拉贝很矜持的接受了这个职务。他并没有意识到这将会是多么沉重的责任。
    接下来日本人逼近南京，中国军队溃败被俘，朝香宫鸠彦命令杀俘并加速挺进南京，一连串的画面不断交错。恰到好处的剪辑让剧情充满张力，让观看的人忍不住屏住了呼吸。
    南京的劫难开始了，镜头将他们的所作所为全部展现了出来，如果不是因为某些原因那些杀戮那些强*奸那些毫无人性的画面可能会更加赤裸裸。四散奔逃的人们纷纷躲进了安全区得到了暂时的庇护，可随着人数的增加，日本人也注真到了这个地方，安全区开始和日本人的第一次交锋。
    “我们必须把他们交出去，他们是士兵不是平民，他们拿着武器。这会让日本人有借口接管安全区””威尔逊医生大声的反对着说道。
    “可以让他们放下武器换上平民的服装。”拉贝劝说着威尔逊。“只要他们老实呆在我们指定的地方就不会有事。”
    “你疯了吗，拉贝！”威尔逊严厉的说道，“那些枪要怎么处理？丢在外面的话，日本人连脑子都不用就会知道他们上哪去了！你这是拿我们的心血在开玩笑！”
    “听我说，罗伯特，听我说”拉贝为难的看了看自己的秘书。
    “实在困难的话，，就算了吧。拉贝先生韩湘琳这时苦笑着说道。
    “我理解你的心情，韩，但是这种行为非常不理智，我们必须保证大多数人的安全。”威尔逊这么说道，顿了顿后才又接着说道：“我建议劝说那些士兵放下武器向日本人投降。我想日本人不会对战俘太过分的。”
    想法是好的，现实也是残酷的，那些听他们劝说放下武器向日本人投降的士兵无一例外的遭到了屠杀。即使那些押送他们的日本军官保证这些战俘将得到妥善安置。
    在得知消息后，威尔逊医生把自己关在房间里好几个小时，然后通红着眼睛到手术台上继续救治起伤员来。
    总之，电影里没有英雄，有的只是想要在这场灾难中救助更多人的人们，每个。人都会犯错每个人都有私心。可他们始终尽己所能救助住那些人们。
    “他们需要我，我不会离开。”拉贝在被盖世太保审问时如此回答道，他甚至将调自己回国的手令揉成一团丢到角落里去。
    “让他们进来吧，我会尽量想办法弄到物资的，这不正是你让我担任粮食委员的原因吗。”韩湘琳咬着牙关对拉贝说道，最终安全区打开大门接纳了涌过来的数百人。
    虽然中间也不乏温情镜头让观众舒上一口气，比如在那种整天惶惶不安的情况下，难民们依然用自己的方式度过了春节，并邀请拉贝等人参加。拉贝也苦中作乐的安慰着他们。一遍又一遍的说着“一切会好起来的”可那只有短短的几分钟，镜头切换之后再次将观众带入了持续不断的血腥六周当中。
    终于，迫于西门子公司的压力同时南京的情况有所好转后，在确保安全区的工作依然顺利运转后拉贝不得不准备返回德国。他走得一点也不像个英雄，跨出小楼的房门后听说他要走的数十名妇女拉着他恳请他留下来继续保护她们。
    “没事的，你们现在没事，将来也不会有事的。”寸步难行的拉贝只能反反复复的这样说道，直到过来送行的魏特林等人也加入了劝说的行列后她们才散了去。
    和这几位在这段可怕的日子里共事过的伙伴们打了个招呼，拉贝略有些蹒跚的往外走去。几步之后他又回过头来充满感情的看了四周一眼。他能看见房屋的里面那些无数多的挽留的日光，可惜他终究要离开了。
    拉贝深深的吸了口气，转身大步走向了汽车，在汽车发动之后镜头逐渐升高，将天地都囊括进来后就此定格。几秒钟之后画面黑了下来。几段文字依次显露出来，交代了拉贝、魏特林、威尔逊、韩湘琳以及朝香宫鸠彦的结局，跟着在哀婉的小提琴和二胡的音乐声中，字幕开始缓缓上卷。    灯亮了，放映厅里一片沉默。好几分钟后啪啪的子，寸响了起来，跟着所有人都鼓起掌来同时着向坐在第心第八位的女性。
    “恭喜你，这是部出色的电影。”一位影评人走到她面前和她握了握手。
    “一点也不输给你以前的作品。”另一位制作人也走了过来向她
    贺。
    “谢谢。”安吉拉只是这样平静的说道，虽然她的心跳比之前要快上许多。
    整部电影她已经在制作的时候不知道看了多少次了，可在今天的小的首映式上播发的时候依然她感到了一丝悸动。这应该是她真正意义上的第一部作品，而且正在向着她的目标一点点的前进着。    当然，虽然进程已经完成了三分之二甚至更多，在完全的达到自己的目标前还有不少甚至比之前更多的阻力和考验，比如现在正在面对的这些。
    “安吉拉小姐，为什么你会到中国去拍摄这部电影？”一个记者当先问道。
    安吉拉挑了挑眉，眼中闪过一丝讶异，这是哪家的笨蛋记者？不过。能出席这种场合的记者真的有那么笨？还是想要挑衅或者激怒？
    “因为当地政府也给了很大帮助，他们的资金也帮我们分担了部分风险，更重要的是人工相对便宜。”安吉拉用调侃的口吻说道，这个回答顿时引起一阵轻笑。
    顿了顿她才双手交叉的看向对方：“而且，这场灾难就发生在中国。我想不出不去实地进行拍摄的理由。”
    “那么你对历史的约翰拉贝有什么评价？要知道他毕竟加入过纳粹党。”另一位记者接着问道，“纳粹党”这个词发音很重。
    “关于拉贝先生“纳粹党。的问题，我想当初的国际法庭已经明确给出了答案。”安吉拉摊开手，然后同样加重的语气：“我只知道拉贝先生在那场可怕灾难中救助了不少人，无论他怀着什么样的目的，他的的确确和他的同事以及朋友救了许多人。我想各位应该还记得那句话。一直放在我的博客上的那句话：救一人即救全世界！”
    “听说你很早的时候就已经在计划着拍摄这部电影了，是这样吗？”又一个记者问道。
    “这么说也没错，事实上，早在上个世纪们年代我就看过《拉贝日记》这本书，后来在制作《钢琴家》的时候再看了一次。那时我就常常在想，同样的时间里为什么在中国发生的同样的事情却很少有人提及？而当我抽时间查过资料后才知道，有多少相关资料被束之高阁不为人所知，我认为有必要让大家知道曾经发生过什么，那些在那场战争中以人道主义救助别人的人们不应该被遗忘。”安吉拉不慌不忙的回答道。
    “你怎么看待日本人？我记的你曾以日本风俗为题材写过恐怖电影的剧本。”一个看起来有亚裔血统的记者问道。
    “我对东方文化向来都有好感，因为那是和我们完全不同的两种文化，但也正是如此我对东方文化的了解还远远不够，所以我的看法并不一定准确。从自身的角度和观点来讲，承认自己的问题比什么都重要。”安吉拉避过了敏盛的地方神色自若的回答道。
    记者们的问题随后变得轻松起来。即使有那么几个亚裔，也没有再提及什么问题，毕竟安吉拉是美国人又高举人道主义大旗，即使想扯点什么也不好下口。所以他们转向了其他几位演员。
    安吉拉在心里微微松了口气。至少从某种意义上过了一半的关。抛开一切从人性、人权以及人道主义下手的确对上了美国人的胃口，而且她努力的在几根钢丝上小心翼翼的保持着平衡，既没有偏向谁也没有夸大谁尽可能象《钢琴家》那样用客观的目光去描述，比如那些日本士兵虽然粗野但中下级军官基本都符合美国人眼中的日本人形象一玄板、骄傲、有纪律遵从武士道精神。不过正因为如此，当他们肆无忌惮的屠杀起来，像部冰冷的机器只后产生的效果更为震撼。
    尤其是刻意没有提到南京到底被杀了多少人  难道屠杀了旧万就不是屠杀了？并且百人斩比赛也只用镜头隐喻，却在最后用文字交代拉贝他们之后的事情时做了个意味深长的对比。拉贝贫困交加死于 石０年；魏特林在,哟年回国，然后事隔一年自杀；威尔逊医生和韩湘琳都还好，虽然也被那些痛苦所困扰。但勉强还算善终；但是朝香宫鸠彦却因为某些举措逃过了审判，优哉游哉的度过了下半身，最后还担任高尔夫球协会会长！这几个人的经历对比起来真是莫大的讽刺。
    也只能做到这个地步了。安吉拉在心里这样说道。看着被记者围攻的海因茨、斯特里普以及斯蒂夫他们。她忽然觉得姜文这家伙没过来是正确的，恐怕他自己也怕一不小心会说出点什么不妥当的话吧？
    很糟糕，”坦白的说，写得很糟糕，随即计划了很久，但是，，叹气”，





    正文 270 发酵
    16K小说网 更新时间:2010-10-13 10:07:06 本章字数:7112

    。《拉具日记》改编制作的类似传记电影的《约翰拉皿浏懈 在全美上映了，无论安吉拉有多么的期盼这一刻，美国人是不会知道的。所以他们只会根据自己的感官去评论。
    虽然其中不缺乏某些为攻击而攻击的文章，但绝大多数人的意见还是比较中肯的，一个影评人就在自己的专栏里这么写道：
    “安吉拉第二部以战争题材的电影终于上映了，虽然这部电影像以前一样从制作开始就充满了争论，但和《约翰拉贝》有关的争论要凌乱许多，比如关于约翰拉贝其人其事又或者那场人道主义灾难有多么严重。然而，争论得最多的还是这部能否超越她之前的那部相同题材的作品《钢琴家》，要知道那部电影的口碑几乎是一边到。
    今天我们终于可以做出评论了。坦白的说，我也像很多人那样认为超越自己是件困难的事情，这部电影同样也证明了这点，但要说《约翰拉贝》比《钢琴家》差却不尽然。虽然在很多主题上它们是一致的。比如反映战争的残酷又或者对人性的展示等等，但从某种意义上来说这是两部不同的电影。
    《钢琴家》反映是在那种可怕的情况下一个人为生存而挣扎，而《约翰拉贝》则展现的是以拉贝为首的一群人从人道主义出发帮助更多的人从那场可怕的战争牛存下来。这里没有英雄，只是那些普通的想要救助更多人的人。虽然电影的名字叫《约翰拉贝》，但更多的还是一场场的群戏，我们可以看到这里面有很多安吉拉曾经用过的手法。综合起来却给了人完全不同的感受，她依然保持着那种让人惊讶的创作力。
    无论如何，拉贝他们都应该得到尊重，不应该被遗忘。”
    正如之前的安吉拉所预料的那样。人道主义抓到了美国人的目光，加上她在钢丝上走得很稳当，还有从引 至今两国间的微妙关系以及从最开始就刻意的小心引导着舆论。让这部电影在上映后得到不亚于《钢琴家》的关注。即使影评人对某些地方有各种不同的看法，还是在人权以及人道主义上面的意见还是非常一致的。
    “两个小时的时间里我们看到的只是拉贝等人仿佛无头苍蝇一样跑来跑去，凌乱的剪辑让每个人看起来都仿佛疯了似的，苍白的剧情、做作的表演，只有梅丽尔斯特里普的表演稍微好上一些。不得不说这是部失败的作品，安吉拉彻底的选错了题材。”充满恶意的评论哪里都有。无论是那些心怀不轨的家伙还是长期以来为反对而反对的记者，都大肆的攻击着。但即使这样。他们也不能在电影主题上面指责什么。
    不过，安吉拉虽然尽了最大努力。对于某些评论依然只能保持沉默。
    “作为曾在国际安全区工作过的一员，同样救助过许多中国人的刘易斯史密斯在看到这篇报道的时差点哭出来，他怎么也没想到自己会成为中国政府口中的“美国人点完名后，便由日本人进行处，那类人。还好他的中文教师安慰他，说“南京城里的十多万人都知道你们所做的事情”这真是荒谬而滑稽
    这是《华盛顿邮报》上面的一片文章，其中例举了种种中国政府曾经因为意识形态的对立而抹黑那些曾在国际安全区工作过的美国人，而且不少资料还引用的是爱丽丝张的那本书。虽然两个国家相互之间没少给对方抹黑过，但在这件事情上面实在没什么好说的，安吉拉自己也在记者招待会上说过“无论抱着什么目的，他们的确救了那么多的人”
    所以遇到这种问题她只能说很遗憾。然后将话题引开。
    当然，这样的报道是不会在中国的主流媒体上出现的，即使网民通过各种渠道已经知道，他们精力都放在了宣扬电影获得美国媒体一致称赞之类的上面。
    得承认，华谊在发行和宣传方面做得很不错，虽然大剪刀难免剪了几下，对剧情的影响不是很大。
    而且在这种宣传下，又是作为难的的和美国那边同时上映的电影
    要知道其他地区还没有发行，而且根据太平洋上的换日线，中国甚至比美国更早上映。所以原本很多持观望态度的民众也按捺不住，在第一时间进入了电影院
    然后呢？中国的主流媒体的看法是相当出色的电影，完全不比安吉拉之前的那部《钢琴家》差多少。总之，基本上都是叫好的声音，除了网络上。
    “这个女人把中国人拍得太没冉。没有精神跟没有希望，在她眼里中国人就这德行？”
    “说什么喜欢中国文化。还唱中文歌曲，结果拍成这个样子，太让人失望了。”    “什么跟什么啊，历史上的韩湘琳哪是这个样子，拍得也太窝囊太恶心了点吧？居然还让姜文那她来演，什么狗屁似。也就这个
    “剪辑得要多烂有多烂，我承认那时确实有很多人帮忙救人，但是
    他的洲、到哪里去了。中国人只是被救助者。而且明明电影呻”刊翻拉贝》，那两个美国人反而看起来更像是主演！所谓天才也不过如此，让人作呕！”
    诸如此类的言论在网络上络绎不绝的出现，即使每次出现都被别人驳斥得体无完肤，可始终有人乐此不彼的发表这种言论，并与驳斥者连番争论。
    虽然早在电影上映之前就已经预料到会出现这种情况，安吉拉在浏络中人和人是平等的，任何人都可以发表自己的简介都可以尽情展现自己的个性    然而从某种意义上讲也是自私的表现，反正在网络里看不见对方的表情听不到对方的声音。所以只需要考虑自己的感受就行了。
    尤其是在这个开放的世界里，任何的人的观点、言论只要放到了上面。都有可能被世界上所有人看到。很多人都会想要把自己表现得与众不同、特立独行，所以有这种出位的言行也就不奇怪了，尤其是头一次发现有人会听自己说话的中国人。
    算了。何必在乎这些言论，在网络中这种争论永远不会有结果，我知道自己在做什么就行。被勾起某些回忆的史吉拉在心里如此对自己说道。只是依然忍不住在心里轻叹了口气。    首映之后，她很快接受了院电视台的某个谈话节目的邀请一  艾斯纳下台后新上任的比罗伯特很快做出了补救措施，迪斯尼和皮克斯之间的合作变得更加紧密。
    这让很多人都小小的惊讶了一番，要知道安吉拉以前基本上也就出席下电影首映式，最后再录制些关于制作的访谈花絮，别的什么宣传工作一概不参加。
    有人认为这是因为票房不理想的缘故，虽然《约翰拉贝》在影评人当中的口碑还算不错，但是上映院数只有《钢琴家》的一半大约测家左右，这还是艾德沟通了许久以及院线的老板们看在天使小姐的份上得到了结果，毕竟这个关系其他太平洋那边那个国家的电影能不能赚钱实在很难说。
    这应该是安吉拉的电影头一次在这么少的电影院中公映，因此票房也是头一次如此的少，首周不过劲万美元。根据某些人的分析，如果一直这样的话即使最后上映院数能达到 劝到刃。家，最终票房也就投资差不多。加上作为美国电影最主要的海外市场，日本又拒绝这部电影公映，《约翰拉贝》很可能将成为安吉拉首部亏本的电影，所以她才会这么破例的出来为电影宣传。
    “你怎么看日本拒绝这部电影上映？”主持人这么问道。
    “我大致能体谅他们的心情”安吉拉微笑着说道，“虽然他们只是含糊的说什么不适合在日本上映。但我能猜出他们在顾忌什么，毕竟之前和南京大屠杀有关的电影也曾在日本公映过，所以在这方面不存在问题。所以我想他们会拒绝上映大概是因为电影涉及到了日本皇族。就是那位朝香宫鸠彦亲王。”
    “就因为这个？”主持人微微有些惊讶。
    “是的，因为在不少日本人心目中，皇族依然是神圣不可侵犯的。有资料显示以前的日本电影在涉及到天皇的时候，只会给出个模糊的背影。”安吉拉解释的说道，“所以他们拒绝《约翰拉贝》在日本上映。我是可以理解的。”
    “真不敢相信，在现在这个时代还有这样崇拜存在。”主持人要有感叹道，有些嘲讽又有些怜悯，“这么说以前的关于南京事件的电影都没有日本皇族的身影了？”
    “是这样，我想《约翰拉贝》是第一次在这方面提出疑问的。”安吉拉摊开手。
    “是什么让你想要尝试着将这些被忽略的东西重新展现出来呢？”主持人忽然露出好奇的目光。
    “是责任”安吉拉简短的回到，然后做了个手势：“发现错误就要改正，不能因为涉及到某些事情而把它藏起来。就像南京大屠杀一样，有多少人曾知道几十年前和我们并肩作战的盟友身上曾发生过这样的人道主义灾难？又有多少人知道有一群人曾为了救助灾难中的人们而付出了什么？我们的确曾经遗忘过，但是现在已经找了出来就不应该再忽视！”
    安吉拉才不在乎票房什么的，参加访谈的目的只有一个。  在某些地方小小刺上几下，不疼但是难受。让人不得不去注视。
    事实上，这种做法还是取得了不错的效果，关于是否刻意遗忘又展开了一次辩论。
    “想想那些中国人曾做了什么！”有人忿忿不平的如此说道
    “但我们将这些束之高阁，不去碰触不去理会却是事实！”有人这样反驳。
    总之，这样的争执持续了很长一段时间，而参加了脱口秀节目之后安吉拉也不再谈和这个有关的东西，所以反而让更多的人走进了影院。
    最为郁闷的应该是日本人，不承认有过南京大屠杀？怎么可能：…们最耸也就在数幸上有所出正如安吉拉！前所谀吼珊竹，即使降到了 万，难道就不是屠杀了？至于美国人的那些惊讶、嘲弄和轻视的目光，虽然让他们恼怒可什么话也说不出来，难道抗议安吉拉对天皇皇室不敬？她可是连英国现任女王的电影都敢拍的。所以还是保持沉默比较好。
    至于中国国内，票房到是一路走红。都在华谊的预期之类，某些东西依然无视好了。
    在这样的情况下，安吉拉迎来了出年的圣诞节，这应该是她过的最为无趣的一个圣诞节。虽然外公的庄园中依然非常热闹，可她无论做什么都一个人，一个人骑马在庄园里飞奔，一个人呆在房间弹钢琴或者写写画画，即使是和她最为亲密的安妮也被拒之门外。
    “难道我想一个人呆着也不可以吗？。面对询问自己的母亲。安吉拉很无辜的摊开双手，于是在伦敦的大部分时光都是这样度过的。
    尤其是当夏夏像以前那样过来做客的时候，她更是早早的跑了出去。在庄园外面呆了一整天。夏夏为此郁闷了许久，被露露安慰了半晌才好过了些。
    只有安妮知道安吉拉是怎样的状态，她记得那天安吉拉神色恍惚的坐在钢琴面前对她说：“没什么，我只是想要把脑袋填得满一些，仅此而已
    安妮只能在心里无奈的叹息，虽然艾莉捷不止一次对她说那是安吉拉自找的，可她始终放心不下，毕竟她对她是有过承诺的。
    终于，又一个刃玉年来到了安吉拉的生命当中，在纽约度过新年后她随即匆匆的回到了洛朽矾。和在伦敦的时候一样。大部分时间都在房间里呆着，要不就到木人桩前打到香汗淋漓为止，即使丽芙和斯嘉丽都给她过电话。
    “我只是想要发泄面对爷爷的询问，她如此回答道，“您知道。我最近又不能出门了，那些记者总想从我这里掏出点什么。”
    的确如此，大概是因为那些无休止的争论，加上假期快要过去，人们也可以抽出时间看看那些不需要全家人一起去看的电影，《约翰拉贝》票房开始慢慢往上冒了起来。之前三周多的时间里总票房不过互四万左右，可新年网过票房忽然就涨了 劝万，已经超过了某些人给出的预计。
    “这是我第三次看这部电影了。我第一次只是好奇，想要看看安吉拉为什么会千里迢迢跑到一个完全陌生的国度拍这样一部电影。看完之后我非常的惊讶以及非常好奇。那场灾难具体是怎样的？拉贝、威尔逊以及魏特琳他们出了电影中的那些还做了什么。当我查阅了无数资料才知道我们遗忘了什么东西，这是实在太过分，怎么可以忘记魏特琳他们这样伟大的人呢？”。这是某个电视台记者在街头采访时，一位差不多二十到三十岁的影迷的回答。
    这样的回答基本匕可以代表很多人的态度，尤其是很多年轻人的态度。他们在博客或者其他什么地方用自己的方式支持着自己的偶像，安吉拉积累的下来的影响力在这一复开始充分的发酵，一家媒体甚至半开玩笑的写到：“真可惜安吉拉没有参加去年的总统大选，否则她完全能击败那位牛仔入住白宫，那些青年们的选票可能不够，但是他们很可能会威胁自己的家人一起投票给安吉拉。
    至于安吉拉，一如既往只在博客上做出简短的回应而且相当公式化。即使在街上被记者堵住虽然保持微笑却始终不在这个话题上多说。如果是被影迷发现，只要不是过分的要求都会尽量满足，谈到电影的时候也只是说声“谢谢支持。就罢了。
    大多数时候她还是呆在自己在贝弗利山庄的别墅当中，而且一直在忙忙禄碌的做着什么。这多少让安妮放松了些，因为安弃拉确实在忙着事情，虽然她不知道她在忙什么，可至少没有了在伦敦或者纽约的时候那种没事找事做的状态。
    这种情况一直持续到了勾玉年 月底。奥斯卡提名名单的公布。当这份名单公布出来后。即使人们有所预计依然忍不住要小小的惊呼声。
    《约翰拉贝》这部类传记电影一共获得了最佳艺术指导、最佳剧本项提名！
    这不仅是安吉拉第七次提名最佳导演，同时也是她再次单人单届获得三个甚至以上的奥斯卡提名，她除了执导《约翰拉贝》以及负责了配乐之外，同时还兼任了艺术指导！更何况，从昭年起她几乎每年都有剧本入围最佳编剧    无论是改编剧本还是原创剧本。    有几个。人能做到？这是《好莱坞报道》第二天的标题。
    烦啊，尤其是后面，几乎不知道在写什么了，明明已经等待了这么久，偏偏，，





    正文 271 奥斯卡
    16K小说网 更新时间:2010-10-14 1:18:08 本章字数:6328

    “纹凡经是安吉拉第七次提名最佳导演了。如果我是电勇背讥的辛席肯定会在手中捏一把汗”电视机屏幕里面的主持人捏着下巴故作严肃的说道，“从呕年开始到现在安吉拉已经连续６次落败  好吧，无论是连续七次提名还是连续六次落败都已经成为了奥斯卡历史上一个记录一  无论从哪方面考虑她都应该拿到一座最佳导演的奖杯。”
    说道这里他有些夸张的做了个手势：“但是我们都知道奥斯卡的评委们有时候很有意思，往往呼声越高的就越不容易得奖。想想今年以《飞行家》再次入围最佳导演的马丁斯科塞斯，前后入围了多少次才拿到这座小金人的？我有时候甚至会认为。两年前如果不是因为安吉拉的话。他恐怕还拿不到最佳导演。”
    对着镜头自说自话的主持人忽然叹了口气：“去年她差一点就拿到最佳导演了，今年会不会也差一点呢？上帝知道。《约翰拉贝》是部出色的电影，安吉拉的精湛手法让所有人为之感动，伊利诺州的政府网站上甚至特意整理了一个版块介绍魏特琳女士。可评委们往往不这么想。他们总是考虑了太多电影以外的问题，这一点在安吉拉连续被提名当中不断被证明。现在已经有狂热影迷宣称奥斯卡再不将最佳导演颁给安吉拉，那么从此将抵制奥斯卡金像奖。评委们会怎么做？我们拭目以待！”
    安吉拉放下手中的杯子轻笑两声后关掉了电视，手指在扶手上来回弹了几下，她拿起电话打了出来：“嗨，杰克，我刚刚看了看比的节目。还不错。你可以让他们的言辞更为尖锐一点。总之，我要他们告诉电影学院的评委们，他们欠了我一样东西。”
    说到这里她犹豫了两秒钟，然后用肯定的语气说道：“另外，你可以想办法利用别的渠道不经意的向他们透露，如果今年我依然落败的话。那么将公开宣布以后不再参加奥斯卡的角逐。当然，不要弄得我好像在要挟他们    虽然我的确是在这么做。我知道可能是多此一举。我只是想要让把握更多一些。而且我也不是说说。”
    放下电话后她彻底的松了口气，目光移到了电脑屏幕上，上面开着的网页是中文的。《约翰拉贝》获的七项奥斯卡提名最高兴的当然是中国人，因为获得最佳男配角提名的是姜文！坦白的说，安吉拉让公司为姜尖抱上最佳男配角的时候也只是存着试试看的心理，没想到电影学院还真给了一个提名，真是让人意外。
    不过，要是估计得没错的话也就只是个提名而已，姜文想破纪录的以中国大陆公民身份获得小金人几乎是不可能的，就算是提名多半也是看在安吉拉的份上。
    但是这样已经足够让中国人为之兴奋甚至疯狂，毕竟那颇重的奥斯卡情节不是那么容易抹除的。更何况去年日本人渡边谦曾获得最佳男配角提名。更何况姜文还是以南京大屠杀为题材的电影获得最佳男配角提名的，哪怕是拿不到小金人这也是”一种胜利，对吗？
    所以，就连在网络上活跃一时的批判性文字也暂时的销声匿迹了，中国大陆的电影票房更是已经超过了 亿。
    而且随着获得奥斯卡提名再次变得关注起来，加上华谊宣传以及中国政府有限度的支持，最终票房很有可能达到引乙。这可到侣年的中国的中国票房，即使失去了日本市场，皮克斯依然没有亏本，加上欧洲票房还是小赚了一笔。
    就这样吧。算是个超额的礼物。安吉拉浏览着这些文字如此想着。只是可惜了海因茨和斯蒂夫。他们两人的表演完全可以获得男主角以及男配角的提名。尤其是后者。可以如果不是姜文，最佳男配角的提名应该是属于他的。
    当然，对于已经在好莱坞度过了无数年头的斯蒂夫来说，有没有提名已经无所谓了。
    “那么，现在所有的一切只剩下最后一步了，对我来说。”关上电脑后安吉拉来到阳台上，在温度偏低的微风中眯起眼睛捏紧拳头喃喃说道。
    《约翰拉贝》出色吗？当然，看看那些连篇累犊的影评就知道，她用尽自己所学的东西制作出来的电影丝毫不亚于之前的作品，也许和《钢琴家》以及《辛德勒的名单》差上半筹，但也只是半筹而已。
    反响的确不如当初的《钢琴家》那么大，可相关的争论却一直持续着。这也正是安吉拉想看到的。一下掀起巨大波浪的只会引起主流社会的反感，而持续的却不强烈的争论却不得不让他们将这个话题摆到到明面上来。
    而且，爱丽丝张的关于研究大屠杀的基金会也因此受到了热捧，尤其在安吉拉将《约翰拉贝》的全部收入捐赠了过去之后。同时，华人联合会也公开发表言论控诉那时候的日本人，以及感谢曾经救助过难民的拉贝、魏特林等人  这是安吉拉通过奶奶拜托了舅公许久后才得到了结果，至于舅公是否认为自己在为获得奥斯卡造势已经无所谓了。    总之，她对这样的结果很满意，在很长一段时间里关于二战中南京的种种事情都会成为美国人生活中不可缺少的话题，特别是作为国民辊像的狂热旧更是如此。
    所以一切的一切就只剩最后一步了，这种毛经到了最后关头的兴奋、激动以及期待充斥着安吉拉的内心。甚至让她一度遗忘了某些东西。
    时间就这样来到了２月飞号，第刀届奥斯卡的颁奖典礼正式举行。
    柯达剧场外人头涌涌一片喧闹之声，在空地上高高的竖起的巨型金人彰显着这场盛宴的开幕，无数的影迷和记者在指定的地方来回奔走着。追寻则那些受邀出席的明星的身影。
    记者们尤其活跃，奥斯卡的红的毯上永远缺少不了新闻，撞衫、不和、暗战、争艳等等等等。只要他们想，总有新闻可以写，特别是这届奥斯卡。
    “我有确切的消息，她肯定会参加。”一个记者信誓旦旦的对同行说着。
    “谁知道”另一个人摇着脑袋，“在呕年之后，除了有《断背山》的乃届，她什么时候出席过奥斯卡的颁奖典礼了？”
    “也许正是因为如此，所以奥斯卡的评委们才不肯把最佳导演颁给她。”有人开玩笑的说道。就在这时，红地毯的尽头传来一阵巨大的喧哗，跟着是山呼海
    不少红地毯上的男女明星都带着嫉妒往那边看去，但是很快他们就恢复了正常，只要想想那个女人的成就，就知道她能享受这样的欢呼声是非常正常的一件事。
    虽然在女性下车之后，周围的人都愣了两秒钟    这应该是她第二次穿黑色的女式长裤西服出席奥斯卡颁奖典礼了  靠得最近的记者随即反应过来将话筒递了过去：“安吉拉小姐，这已经是你创记录的连续第七次提名最佳导演，请问你认为有可能在本届拿到属于自己的荣誉吗？”
    “这可说不准，毕竟评判的权利在评委手上而不是我。”安吉拉保持着她一贯的迷人微笑这么回答道。“在宣布结果之前进行猜测是毫无意义的。”
    “这次你又获得了四项提名，你认为自己会打破自己在阴届奥斯卡上所保持的记录吗？。那名记者不死心的拐弯抹角的问道。
    “你应该去问评委，而不是我。”安吉拉微笑着摇了摇头。
    “安吉拉小姐，现在不少地方都掀起了想要追究日本人在二战犯下的罪行的活动，你怎么看待这件事？”另一个记者插了进来。
    “有错误就要承认和改正，就像我们曾经遗忘了那些应该受到尊敬的人们，但终究把他们找了回来并且丝毫不面对避讳自己的错误安吉拉认真的回答道。
    这样回答顿时让许多人露出了骄傲的神色，安吉拉的分割策略显然非常有效。
    “你会制作这样一部反战电影。是否因为对总统先生的政策不满？”骄傲归骄傲，该问的他们依旧会问，比如现在又扯到牛仔总统身上去了。
    “战争永远是最后的最糟糕的选择。”安吉拉答非所问的回答道。
    又回答了两个，问题，安吉拉径直往剧院里走去，即使中途有认识的人和她打招呼，也只是微笑着指着剧院点了点头了事。只有那些高举着自制的牌子，上面写着“安吉拉是最棒的”的仁旧的呼喊声能让她多停留那么几秒钟。
    虽然并没有在红地毯上看到某些身影，虽然这段时间她的脑袋里被《约翰拉贝》的相关事宜填得满满的，可并不代表她能在这种场合下能保持仪态的和她们见面。
    懊悔？憎恨？还是痛苦？安吉拉现在不知道也不想知道。
    顺着通道进入剧院，宽大的会场中已经坐了不少人。安吉拉很快找到了《约翰拉贝》剧组的位置。和大家打了招呼后她坐到了自己的位置上，然后笑嘻嘻的转过头看向身后的人用中文问道：“感觉怎么样，在美国走红地毯？”
    “也没什么区别。”姜文懒洋洋的耸了耸肩，不过眉宇间多少还是有些得色。
    “要我提前恭喜你拿到最佳男配角吗？。安吉拉调侃的问道。
    “算了吧，有个提名已经很不错了。姜文摇了摇头，他显然是个。明白人，“我耳没指望真的能拿到  对了，他们都说你至少应该还有个最佳女主角或者最佳女配角的提名。这是怎么回事儿啊？”
    “没什么，那部电影本来就没打算参加奥斯卡的角逐安吉拉耸了耸肩。
    那部电影自然就是斯皮尔伯格的《幸福终点站》了，绝大多数人都非常喜欢她那超越年龄的演出，认为完全有资格再拿一座最佳女配角甚至最佳女主角的小金人。可《幸福终点站》最后并没有抱到组委会哪里参加角逐，斯皮尔伯格的解释是：梦工厂今年另有安排。
    可想而知这个决定被多少人抱怨甚至抗议？不过在安吉拉眼里这反而是件好事，她早在斯皮尔伯格来电话询问的时候就表示，不角逐表演奖一  天知道那些评委会不会以塞给她一座表演奖的小金人来表示平衡或者补偿。
    不过没关系，反正就如同她对斯派洛说的那样，如果再次落败的话她肯定会第一时间公开宣布今后不再参加奥斯卡的角逐。
    随着出席颁奖典礼的嘉宾依次入场，剧院终于被填满了，在嘈杂的声音中灯光逐渐暗了下来跟着音乐也开始奏响。仿佛得到了信号，人们的交谈声开始变低，然后掌声响了起来。
    大约持续了 分钟左右，垂在舞台上面的宽大屏幕变亮了。接着在轻快的声音中无数电影的片段开始从中刮过，有默片有黑白片有彩色片。也有五、六十年前的也有今年才上映的。伴随着低沉的解说声：“自从电影诞生，我们就在它们的影响之下，”
    这段开场白很好的解说了一边电影的魅力，以至于结束之后全场响起了热烈的掌声。随着屏幕的升高，本届的主持人黑人喜剧明星克里斯洛克牟话筒从后面走了出来。
    “谢谢，谢谢夫家他笑嘻嘻的大声说道。
    掌声越发的热烈了，最前面几排的人们甚至站起来鼓掌，同时伴随着的还有《终结者幼的配乐，场面十分搞笑。洛克在说了无数次的谢谢后，不得不恼怒的叫道：“好啦，好啦，你们都给我坐好    现场一片哄笑声，音乐声也终于停了下来。
    他无奈的摇了摇脑袋，跟着脸色一变，一本正经的高声说道：“欢迎参加第刀届兼最后一届奥斯卡颁奖典礼
    人们大笑。
    得承认，他确实很会活跃气氛就是太喜欢讽刺了，从克林德伊斯特伍德到古巴戈丁再到裘德洛一个都没放过，安吉拉自然也逃不掉。
    “我要是超级富豪就好了，那样我想拍什么电影就拍什么电影，不用担心亏损。”洛克如此感叹了说道，那夸张的表情换来一阵低笑。
    安吉拉不以为然的耸了耸肩，其实这应该算好的了，要知道裘德洛可是被他讽刺得脸色都变了的。还好，洛克也知道适可而止，很快开始了第一个奖项的颁发，和以前一样，依然是最佳男配角。
    这里说一下，今天只有勾刀字。明天争取两更刃。字，然后就结束第三卷。
    最近写得很糟糕，最重要的剧情却写得虎头蛇尾，这是件非常糟糕的事情。但是，没办法，状态不好，而且很敏感不好写，加上每天必须要更新，所以质量非常的差，于是干脆结束吧。而且第三卷也该结束了，等以后完本了，有空的话再大修好了”





    正文 272 加冕
    16K小说网 更新时间:2010-10-15 1:24:50 本章字数:6301

    ”真是非卑可惜六安吉拉带着遗憾对姜文众样说
    不出所料，最佳男配角颁发给了在《百万美元宝贝》中有着出色表演的摩根弗里曼拿走了。这位黑人老影星而言算是得偿所愿，而其他四位提名者自然只有失意。
    “没关系，我刚才不是说了嘛。能提名就已经很不错了。
    ”虽然脸上多少还是挂着失望。姜文却并没有放在心上，他的豁达可不是装出来的。    眼见这样，安吉拉也不再说话。将注意力继续放到了舞台上。男配角过了之后自然是女配角了，这次拿到最佳女配角的是《飞行家》中的凯特布兰切特。
    “这很正常，提名次数越多拿奖的可能性就越低斯特里普同样没放在心上，对于已经拿了好几个表演奖，获得提名更是家常便饭的她来说，拿不拿已经无所谓了。
    几个奖项颁发下去之后，舞台上来了一段歌舞，跟着颁发起了最佳艺术指导。
    虽然安吉拉扎实的绘画功底让她在这上面有着不错的发挥，可毕竟是第一次被提名，又不像《泰坦尼克号》那样有着无可比拟的票房保驾。所以这个奖项最终颁发给了《飞行家》的那两位艺术指导。
    安吉拉对此并不在意，对于这种奖项失去就失去好了，反正不是今晚的主要目标。不过当最佳配乐落到《寻找梦幻岛》手中时，她多少还是有些郁闷。
    要知道她为《约翰拉贝》的配乐可谓绞尽了脑汁，而且也受到了相当的好评，不少人都认为那种小提琴的悠扬和哀伤与那件中国乐器的凄苦和激昂配合得恰到好处，只是看起来评委们似乎对二胡这种中国乐器没多少兴趣。
    算了，只要能拿到最佳电影和最佳导演就可以。安吉拉很快就调整了过来。
    这届在最佳电影和最佳导演上面最大的对手当属克林德伊斯特伍德和马丁斯科西斯两个老头子。不仅入围了最佳导演，他们的作品也入围了最佳电影。
    安吉拉并没有太多的担心，对于最佳导演她这次势在必得。老马丁两年前就已经拿到最佳导演，而且还有安吉拉的因素在内，评委会这次无论如何都不会考虑他，所以最大对手就是伊斯特伍德这个美国老愤青。不过呢，伊斯特伍德总喜欢在电影里复意的去碰触禁区，比如两年前的《神秘河》涉及了妾童以及人性的绝望，而这次的《百万美元宝贝》前面在励志后面却变成对安乐死的讨论，这样并不讨人喜欢。
    更何况安吉拉那连续７次提名的优势不是那么容易抵消的。再说斯派洛已经巧妙的将那些信息清晰的透露出去。
    但是想要拿到最佳电影就不是那么容易了，光是前后连续６次拿到最佳电影就已经足够让评委们将视线转到别的地方    尤其是他们如果决定将最佳导演颁发给她的话。更何况本届角逐最佳电影的五部电影。加上《约翰拉贝》其中有三部都是传记类的电影。
    当然，优势还是有一些的，比如安吉拉一手掀起的舆论，又或者自由派的那些反战的声音。而且有时候劣势也可以变成优势，反正皮克撕已经连续６次拿到最佳电影一，安吉拉又连续６次落败最佳导演，那么作为补偿把这两个奖项都交给她也不是什么奇怪的事情。
    有些事情并不是永远一层不变的，比如今年的最佳女主角的得主是在《死囚之舞》有着精彩演出的。成为黑人女影星中第一位影后哈里贝瑞！这部原本应该在几年前就应该上映的电影却在去年制作出来并上映。还将最佳女主角从呼声颇高的希拉里斯万克手中抢走，不得不说命运真的琢磨不透。
    最有意思的是，本届的最佳男主角让《灵魂歌王》的杰米福克斯拿到了手，这是第三个登上影帝宝座的黑人男明星。于是乎，７７届奥斯卡就变成黑人男女明星同时登顶的，颇具意义的一届颁奖典礼  哈里贝瑞能打败希拉里斯万克，恐怕也不无这个原因。
    总之，在答案没有揭晓之前，一切都是有可能的，如果能同时拿到最佳导演和最佳电影的话，这就等于给她的计划画下了一个完美的句点！
    不过，这并不意味着她只有一座小金人可以拿。
    “知道吗，有时候我常常在想，某些人的脑袋里到底装着什么？”舞台上的洛克大大咧咧的说道，“也许他们不像我这么能够随机应变，也许他们不像我这么高大威猛，也许他们不像我这么口舌伶俐
    这几个自吹自擂的排比句让人们不由笑出了声，但是他的语气随即一变：“但是他们却能编织出那些让人感动的、高兴的、悲伤的种种故事。这可是我做不到的。那么接下来就请亚当桑德勒先为我们颁发最佳改编剧本奖吧。”
    在掌声但中，这位还算帅气的出色的喜剧演员穿着礼服走到了颁奖台前：“从某种意义上讲，改编剧本比原创剧本更难，因为改编必须要考虑在保持原著要表达的东西，然后有主次的删去一些东西  我想这可能要比外科手术更为复杂一些。”
    现场顿时哄笑起来，桑德勒耸了耸肩转向旁边的大屏幕：“好了，先让我们看看被提名的有哪些吧。”
    大屏幕依次显现出获得最佳改编剧本的提名的电影，《寻找梦幻岛》、《百万美元宝贝》、《爱在日落余晖时》、《杯酒人生》、《约翰拉贝》，每出现一部电影都能获得一片掌声。
    “那么”。桑德勒很快拆开了手中的信封，“让我们看看谁将获得这座奖杯，”
    他随即发出了一声惊呼，抬起头来眨了眨眼睛后似乎有些不能置信。但几秒钟后就恢复了正常：“好吧，恭喜她，那位从昭年开始每年都会有剧本入围最佳的天才
    热烈的掌声顿时响了起来，虽然他没有念出名字，但所有人都知道他说的是谁。在好莱坞还有别的能够连续十几年，每年都有剧本入围最佳的人吗？这又是一个让人无法打破的奥斯卡记录。
    安吉拉波澜不惊的保持着微笑大大方方的走到了舞台上，黑色的女式西服和里面的白色衬衣让她看起来美丽而又干
    “相同的话不用说得太多，感谢评委们将这个奖项颁发给我，也感谢那些支持我爱我的人，我会尽量做得更好。”安吉拉举了举手中的小金人，在掌声中走下了舞台。
    她本来想要就《约翰拉贝》这个剧本在致辞的时候小小的发挥一下，但是话到嘴边却不由自主的改成了别的。
    算了，已经足够了，就这样吧。安吉拉在心里轻叹口气。同时心里变得有些忐忑。拿到最佳改编剧本可不是什么好兆头，如何可以她情愿在最后两个奖项之前一个奖都不要拿。
    不管她怎么想，颁奖典礼依然继续进行了下去，最佳原创剧本、最佳剪辑、最佳摄影等等等等。  克里斯洛克那有些尖酸刻薄的主持风格虽然让不少人感到不自在，可他确实很好的调节了现场的气氛。
    在别颁发完毕后，终于只剩最后两个最为重要的奖项了。
    “好了，接下来要颁发的，将是分量最重的一个奖项”克里斯洛克再次走上了舞台，“没错，分量很重。重得我这一生都不可能举起
    调侃却伤感的语气配合他那搞怪的表情，让在场的嘉宾忍不住哈哈大笑。
    “只是”他面容忽然一整。“在这奖项上有人曾颇记录般的连续获得６次提名    加上这次是７次细  然后又破纪录般的连续６次落败，我忍不住在想是不是被诅咒了吧？。
    跟着，洛克忽然捂住了嘴巴，非常夸张的瞪大眼睛露出了惊恐的神色，滑稽的模样顿时引来哄堂大笑。
    “等等，我刚才不是要诅咒谁，哦，该死，我刚才根本什么都没说！”那装出来的张慌失措的样子再次引起大笑，“你会原谅我对吗，安吉拉？你会原谅？。
    在那无辜表情的追问下，坐在位置上的安吉拉也只能无奈的举了举
    。
    “太好了，看起来她已经原谅我。感谢土帝。
    ”洛克松口气般的在胸前画了个十字架，“好了，现在还是请芭芭拉史翠珊女士为我们颁发最佳导演吧！”
    在全场的惊呼和掌声当中，这位同样可以称得上为传奇的女性仪态万千的走到到颁奖台上。不少人同时开始窃窃私语起来，作为为数不多的在四大奖项上全都有出色斩获的芭芭拉，和奥斯卡也有不小的爱恨情仇。第一次出演女主角就拿到了最佳女主角，可几次提名最佳导演却都擦肩而过，评委会邀请她担任最佳导演的颁奖嘉宾，那么是否意味着”，
    来到颁奖台前的芭芭拉此时微微一笑：“这个奖项恐怕是为数不多的，导演们最想要拿到的奖项，包括我在类。所以我很嫉妒今天晚上那些被提名的导演，尤其是安吉拉。”
    明显是开玩笑的话语顿时让会场里响起了几声低笑。
    “好了，还是让我们看看获得提名的有那几位吧。”芭芭拉说着看向了旁边的打屏幕，“《百万美元宝贝》，克林德伊斯特伍德；《飞行家》，马丁斯科塞斯；《约翰拉贝》，安吉拉梅森；《维拉德雷克》，迈克李；《灵魂歌王》，泰勒海克福德。”
    她每念到一个名字，大屏幕上就分割出一小块显露出被提到的人们的名字。有意思的是，安吉拉的镜头网好放在中间让四个白发苍苍的老头子围着，是在让人忍不住莞尔。
    不过此刻坐在下面的安吉拉却没这个心情，虽然她始终保持着微笑。可妾少都有些僵硬。无论她之前做了多少准备。此时此玄心跳依然忍不住加快了不少。
    “那么，现在让我们看看谁是胜利者。”芭芭拉说着将名单从信封里抽了出来，然后讶异的挑了挑眉，又思考了几秒钟才忽然问道：“我可以再演说几句吗？”
    台下的安吉拉忍不住翻了个白眼，事实上其他几位被提名的导演也同样露出哭笑不得的神情，其他人则边笑边发出了嘘声。
    “好吧好吧，那么本届最佳导演的得主是    《约翰拉贝》，安吉拉梅森！恭喜她！”芭芭拉跟着高声宣布了出来。
    大约是因为电影名是以人的名字命名的，人们都不约而同的愣了愣。现场出现了短暂的安静。但几秒钟之后，在惊呼当中爆发出了热烈的掌声。
    坐在座位上眨了好半晌眼睛的安吉拉直到被人在肩膀上拍了一巴掌后才醒悟过来，虽然她曾在心里好几次预演过这一玄，可当芭芭拉真的念出她的名字时，脑袋里依然发出了嗡的一声响，就仿佛有人重重在铜钟上撞了下，不仅眼睛有些发花就连呼吸也变得急促起来。
    还好，经历过了无数大场面的她随即就调整好了自己的情绪，虽然这些激动让她感觉似乎过了几个世纪。实际上也只是几秒钟而已。饶是如此，她在起身的时候还是能感到小腿有些发软，而且有些恍惚的和那些道贺的人握着手。
    直到走上了舞台后她才总算彻底的镇静下来，几步来到颁奖台前从芭芭拉手中接过了这座代表最佳导演的小金人。
    “祝贺你，安吉拉。”芭芭拉神色复杂的看着她，要知道，这个奖项不仅让安吉拉成为了奥斯卡历史上第一位最佳女导演，同时还是奥斯卡最年轻的最佳导演获得者。    基本上，由她创下的，最年轻的最佳导演提名、最年轻的女性最佳在今后很长的一段岁月里无人能打破。
    “谢谢。”安吉拉简短的说道，然后转过身体面向会场。
    此时，掌声依然没有停息，而且在看到她转过身后，几乎所有人一致起立再次用力鼓起掌来，就连其他四位被提名的导演也是如此，即使他们的脸上都带着遗憾。那热烈的声音仿佛要将柯达剧院的顶盖给掀起来，有什么东西忽然穿过了安吉拉的心房，让她微微颤抖了起来，能够得到这种待遇的导演可不多。
    “谢谢。”她再次这样说了一句。
    第一更，晚上还有互凹，然后本卷结束”，如欲知后事如何，请登陆 肌凶。章节更多。支持作者，支持正版阅





    正文 273 告别
    16K小说网 更新时间:2010-10-15 1:24:51 本章字数:4507

    ”首井，感谢评委们将读个奖项颁发给了我。他们终千带界。吼亦是可以拿这个奖项的，总之，谢谢。其次，虽然已经是经常说的东西了，但我还是要感谢父母、感谢同事、感谢朋友、感谢那些帮助过我的人。这份荣誉是我们共有的。
    虽然我此刻很想再发挥的说什么。比如永远不要遗忘那些曾经为了维护正义和人道主义而做出奉献的人们，但是相关种种已经有人说了很多很多。所以，我只想说，但愿这个世界上永远不会有战争，谢谢大家。”
    在闪光灯的围追堵截中，安吉拉坐进了自己的车里，然后简短的说了句：“开车
    遵照吩咐的巴克特发动了汽车，在围着车子狂拍不已的记者中缓缓往前驶去，一直出了人群后才加大油门往贝弗利山的方向驶去。
    端坐在车中的安吉拉终于可以瘫在座位上松口气了，获得最佳导演的激动与兴奋此刻已经消失殆尽。剩下的则是无尽的疲惫。这也是为什么她按传统和最佳男女配角男女主角合影后，什么问题都不回答就离开了柯达剧院，她并不在乎明天的报纸会怎么写。
    手机的铃声忽然响了起来，安吉拉眉头不由蹙了起来，看见号码后随即露出了无奈的笑容：“嗨，妈妈”谢谢，谢谢你的祝贺”没关系。皮克斯霸占了６年最佳电影也该让位了，，我很好，就是有些累”我会的”我爱你，妈妈，请转告爸爸还有维莉和艾克，我也爱他们。就这样吧，我可能要关电话。如果有什么问题请明天早上再打来好吗？再见。”
    安吉拉结束了通话后随即关上了手机将其丢在旁边，然后她在揉着自己脑袋的两侧的同时长长吐出口气。感觉稍微舒服了些，安吉拉放下手来看向车窗外面，昏黄的路灯不断闪过。影影绰绰的让外面的城市显得既真实又虚幻。
    《约翰拉贝》最终还是没有拿到最佳电影，获愕这个奖项的是伊斯特伍德的《百万美元宝贝》。    在大多数卢、眼里这是件值得庆贺的事情，颁奖的达斯汀霍夫曼在宣布之后还开玩笑的说道：“感谢上帝。我们终于打破垄断了。”
    在嘉宾们的哈哈大笑中，安吉拉却隐约明白这代表着什么。虽然内心充斥着遗憾和不甘心可她并没有表示出来，在华纳的代表上去领奖的时候一直微笑的鼓着掌。
    遗憾就遗憾吧，没有什么事情可以做到完美。看着车窗外的安吉拉在心里如此说道，反正，已经足够了。
    车子打了个弯驶上了一条公路。坐落在贝弗利让 庄的家已经遥遥在目了。
    “恭喜你，安吉。”安妮带着微笑走过来，完全没有忌讳的在众人面前和她轻拥了下。
    “谢谢，安妮，谢谢你。”安吉拉闭着眼睛感受着怀里的温暖躯体，在她的背脊上轻拍了两下轻声说道。那种疲倦的感觉再次涌上了心头。
    “要用点什么吗？”看出她的疲惫的安妮柔声问道。
    “不，不用安吉拉摇了摇头。接过保镖手中的两座小金人后径直往楼上走去。“不要让任何人来打搅我，电话也不要接上来，无论谁”安妮，我想一个人呆着静一静。”
    很快，安吉拉就来到自己的卧室，打开灯，一尘不染的房间立即出现在了眼前。安吉拉倚在门口发了好几秒的呆后才走了进去，跟着关上门并反锁上。
    她并没有像以前那样将这两座金人摆放到荣誉架上，而是随手放在了经常用的书桌上。她凝视这两座小金人，尤其是最佳导演的那座，一直没有出声。良久之后她才轻叹了声转头看向了属于自己的荣誉架。
    那上面摆满了奖杯，最多的应该是奥斯卡的小金人，从进入娱乐圈到现在林林种种的已经拿了最佳改编剧本、最佳女配、最佳配乐、最佳服装、最佳歌曲等等好几个奖项。现在又多了个最佳导演。
    我大概是奥斯卡获奖种类最多的人。这又是个记录。安吉拉有些自嘲的抽了抽嘴角。
    其次的应该是格莱美的留声机，连续五次蝉联最佳单曲可是打破了…的记录，可惜如果不是绝大多数精力都用在电影上。以她的天赋拿到最佳专辑之类的应该不是什么难事。
    剩下就是金棕榈、艾美奖等等。那座艾美奖的奖杯还是因为客串《老友记》而拿到的。遗憾的是去年停播的时候她在忙着自己最为重要的那部电影没能在结束的时候露上一面，在《老友记》的网站上，希莉娅永远是六个老友们后面最受欢迎的角色。
    如果再拿
    凡引尼奖的奖杯，那就应该很圆满吧。安吉拉失笑着摇了摇愕饵起那座最佳导演的小金人来到了阳台上。迎面而来的微风像个顽皮的孩子不断弄乱她的发梢。
    就此戈 下句点了吧？安吉拉凝视着远方，复杂的情绪忽然从心间流为而过，伤感？满足？如释重负？她不知道，只是身体微微有些颤抖。许许多多的画面也一一在脑海里浮现。
    当初她指定这个计戈的时候并没有考虑太多，只是单纯的想要做点什么，比如将这段历史制作成电影。当然，能因此获得最佳电影，让世界知道那段可怕的灾难就更好了。
    然而当她开始试着当导演，尤其是制作了《偷抢拐骗》之后才知道这有多么困难，还好她有别人所不能拥有的学习方法，并且按照这个方法慢慢的向自己的目标前进。
    可当她因为发现了《美国丽人》的剧本而兴奋的将其制作出来，意外的首次获得了最佳导演提名后才发现想要完成这个计刮有多么的困难。没有话语权无论你说什么，人们听了也就听了不会放在心上，更何况太平洋那边和大西洋那边是两码事。
    虽然安吉拉有个。天才的名头有着不小的影响力，可想要让主流社会承认因为某些原因而忽略的东西也依然是十分困难的，她需要更多的更有力的话语权。
    为此她修改了计发 “让自己的群象展露出来的形象变得更加完美，甚至刻意保持每年至少能提名最佳导演，并借这个机会如饥似渴的学习和电影有关的知识。
    同时，她还绞尽脑汁利用那点还记得的可怜的金融知识抓住机会让自己变得更加富有  在这个国家。拥有庞大财富的人才是最具有话语权的。
    那些父亲介绍的财务顾问出色的按她的话去做了，从苹果到谷歌再到雅虎，利用网络泡沫圈钱投资，到今天终于获得了丰盛的果实一谷歌去年网上市，市值就达到了如亿，拥有３蚀股份的安吉拉也随着《福布斯》富豪榜的更新而来到了第三位，彻亿的身家让她仅次于盖茨和巴菲特，不仅让她成了最年轻的超级富豪也成了世界上最有钱的女人。
    安吉拉不停的复制着那些经典电影，保持着自己的影响力与公众形象，尤其是在制作《断背山》的时候她终于彻底明白自己必须这么做的理由。
    为此她付出了太多的代价，可这个计划必须要完成，否则这今后的一生可能生活在烦闷中，即使她不断告诉自己说只要尽力就行也不能。
    所幸的是，大幅度修改的《女王》依然获得成功鼓舞了她，安吉拉终于将自己的最后一步跨了出来：现在，作为美国的国民偶像，作为好莱坞的天使小姐，作为让人羡慕的超级富豪，作为随时随地都能吸引无数眼球的完美女性，要告诉你们一件曾被遗忘的事情！    时机掌握得恰到好处，正好两国的关系还在蜜月的末端，正好谷歌要上市，正好她连续６次落败最佳导演，所以几乎完美的达到了她的目的：大范围低强度的持续不断的讨论。主流社会重新正视那段历史以及什么话都不好说只能保持沉默的日本右翼。
    而且以安吉拉拿到了最佳导演后的影响力，这种情况还将持续很久。
    不过，也只能做到这个地步了，毕竟妄图一个人扭转主流社会的认知是绝对不可能。即使安吉拉的影响力已经如此之大，依然还要在制作《约翰拉贝》的时候小心的跳着钢丝。并宣扬那些主流社会认可的东西。即使这样，最佳电影还是花落别家。即使有连续拿了６届最佳电影的因素在里面，却也可以说明主流社会的态度了。
    足够了，这样已经足够了。安吉拉在心里深深的叹了口气。她抬起头来看向远方，那是太阳落下去的地方，然后又将在另一个国度升起。一种酸楚的感觉忽然戈过心间，让她的身体微微的颤抖起来，仿佛有什么异西正在不断离自己而去。
    安吉拉深深的看着自己手中那座最佳导演的小金人，然后低下头来在上面轻轻吻了吻，跟着看向远方摊开手举了起来，就像在做什么仪式。
    “能做的就这些”。她轻声说道，声音因为伤感而变得有些哽咽。“永别了，好运！”
    好吧，本卷终于算是完了，坦白的说，这卷很不满意，想要大修。当然，即使大修也只会在完本后。但愿第四卷会好起来吧”





    正文 01 天使小姐（1）
    16K小说网 更新时间:2010-10-16 9:36:47 本章字数:4462

    莱坞，众个世界卜最大的电影，业基地，永远是洛相 觊丽的风景线，哪怕它时刻想着要成为好莱坞市。每个到加州到洛衫矾来旅游的游客如果不到好莱坞去看看，那肯定会非常的遗憾。因为说不一定就会碰见某个仰慕已久的大明星。
    比如在意大利餐厅享用着美味通心粉的“汉尼拔”又或者在街边惬意的饮着咖啡的“柯里昂教父。”以及带着助理逛街购物的“红磨坊女郎莎婷。等等等等。
    当然，如果能见到好莱坞的天使小姐，那绝对是最让人兴奋的事情。
    没有人知道好莱坞却不知道安吉拉梅森，从某种意义上讲，天使小姐是好莱坞乃至整个美国的象征。即使她不像迈克尔杰克逊那样在歌舞上有着无与伦比的开创性，即使她不像芭芭拉史翠珊那样在娱乐圈里全面发展而且非常出色，可她始终是美国的国民偶像。
    “从来没人能够像她那样，能拥有如此让人惊讶的成就，而且她所做的一切都是凭借自己的努力。”她的影迷这样说道。    “她不喜欢我们，即使她在我们面前总是保持着微笑。没办法，她的新闻永远是最具有价值的记着庆幸而无奈的说道。
    “轻松的时候你可以随意调侃她，无论说什么她都不会生气 非常的平易近人；而严厉的时候，保持沉默是你唯一的选择，否则说不定就会招来尖酸刻薄的嘲讽。当然，我们都理解她，她是个追求完美的人。”公司的雇员如此说道。
    “你永远不知道她会提什么要求，虽然这些都不是什么大问题。可给人感觉却是她在牵着我们的鼻子走。我们没有任何办法，因为她拥有的一切让她根本不在乎这些，太遗憾了。”那些曾为她拍过照片的摄影师们叹着气的说道。
    她的传奇之路是从。岁开始的。写剧本并在其中担任重要角色，然后以此跨进了娱乐圈。那个时候人们只是将安吉拉当做一个普通的非常具有潜力的耀眼童星对待，即使她写出了《西雅图夜未眠》这样的浪漫爱情剧本又或者《捉迷藏》这样的恐怖电影。
    但是，安吉拉很快纠正了人们的想法，格莱美的最佳新人和最佳乐器表演，以及随后的奥斯卡最佳女配角和最佳剧本提名则让公众大吃一惊：这是个小女孩能做到的事情吗？
    随着她的身世浮出水面各种猜测也冒了出来，最为著名的就是“父母出资为她建立了个创作团体，所有剧本、歌曲只是挂着她的名头”的那个谣言。即使有很多证据都证明这是无稽之谈。可人们依然对此津津乐道。
    多次解释无果后安吉拉随即展开了反击“  至少在很多人眼里是这样一利用《女巫布莱尔》狠狠耍了公众一把，人们不得不承认这个。女孩有着非同一般的想象力。更让人吃惊的是她居然开始做起了导演。而且从来没有接受过系统学习的安吉拉居然凭借自己长期观察学习到的东西导演出了一部结构奇特的电影，还得到许多青年的追捧。
    不过，有很多青年回想起来估计会因此而捶胸顿足，在他们看来如果不是安吉拉因此得到了鼓励。又怎么会荒废自己的音乐事业去做什么导演。
    安吉拉在导演电影上面磕磕碰碰    第二部作品遭到了失败，但随即以相同类型的电影扳回一城    却并没有放弃编剧的工作，一部部经典的具有广泛影响力的电影从她手里诞生，比如《泰坦尼克号》又或者《黑客帝国》等等。而且首次负责为电影配乐就拿到了奥斯卡最佳配乐更是彰显出她在音乐上的天赋和实力，曾邀请她担任演奏会嘉宾的帕尔曼就不止一次遗憾的表示：可惜安吉拉不是自己的学生。
    同样的，安吉拉并没有放弃自己的导演梦想，随后又在呕年年底给了关注她的人一个惊喜。凭《美国丽人》以旧岁年龄被提名为最佳导演，不仅是最年轻的提名最佳导演。也是最年轻的提名最佳女性导演。
    好吧，这又成了她的乐迷捶胸顿足的理由之一，如果不是电影学院提名安吉拉为最佳导演，她又怎么可能一头栽进电影里去不出来？嗯，总之，他们的偶像绝对没错。
    从此，安吉拉在导演的路上一发不可收拾，开始以每年一部的速度打造起自己的电影作品来，为此她不惜减少了自己在音乐上的努力，连演戏、编剧也开始慢慢变少了起来。彼得杰克逊好不容易说动她反串出演了莱格拉斯，却被搅得焦头烂额，整个剧组不得不一而再再而三的为她做出调整，如果不是她在演出方面异常出色的话，彼得肯定会疯
    。
    “让人又爱又恨”。彼得杰克逊的这句话曾一度得到那凹曰甩姗旬书晒齐伞，横安吉拉打讨安道的制作人、摄影师、杂志编辑以及电嚼公川的老板的一致赞同。
    这样的付出，得到的收获也是巨大的，从呕年到刃连续７次被提名为最佳导演！她导演的题材囊括了中产阶级的危机、二战的灾难、人物传记、同性恋、人与人之间的碰撞、政治等等等等，几乎每年的题材都不同，而且每次执导都会引起争议。同样每次她都给了那些认为她不适合的人们一记响亮的耳光。
    虽然，因为这样那样的原因，在最佳导演上她连续落败了６次  一电影艺术与科学学院没少为此承担压力，尤其是《钢琴家》的那一届，几乎被群起而攻之    可最终在连续第７次提名后拿到了属于她的荣誉。而这个时候她才出岁。
    奥斯卡最年轻的最佳导演，奥斯卡第一最佳女导演，奥斯卡最年轻的最佳女导演，还有连续７次提名最佳导演等等林林种种的记录，不断为她度上一层层的光环。这些成就和她的年龄成了极度的反差，做到这个地步的人尤其是女人基本上寥寥可数，加上她又是如此的美丽，所以人们不知不觉的在心中把她当成现代女性美丽与智慧的典范。
    而且，安吉拉和其他那些大明星大导演最为不同之处就在于，她很钱！
    斑告，她非常有钱，虽然大明星的收入都非常高，但能有钱到她这个地步的人却一个都没有。即使安吉拉出身在富裕家庭，有着拥有如亿身家的父亲以及和英国王室有千丝万缕关系的母亲，可她赚来的钱基本上都是靠自己，父亲只帮了她一些小忙。
    早在必年安吉拉做出的第一笔投资一  注资皮克斯  就让她成为史上最年轻的亿万富豪。然后又以超前的目光买下了和詹姆斯，卡梅隆合作的《泰坦尼克号》的北美放映权，她因此获得了 亿美元的纯利润！跟着又将这,亿投入到了苹果公 这在当时的业界看来这无疑是个糟糕的决定，乔布斯并不一定能挽，救摇摇欲坠的苹果。但如今，事实已经证明安吉拉眼光有多么独到。
    此后在网络泡沫之前抛售思科股票套现，然后在四，业低迷的几年中有目的的收购了不少四，股票，比如比叫、雅虎、谷歌等等。随着册业的回暖，她也就在《福布斯》的富豪杜所榜上三天两头往上跳一次，直到谷歌上币后，更是直接以的身家位列第三，仅次于盖茨和巴菲特。
    当《福布斯》公布这一消息后。很多人都惊讶得不知道该说什么，仅仅买了几只股票就把之前最有钱的女十多岁的沃尔玛创始人的长女艾丽丝沃尔顿以及八十岁的欧莱雅掌门人莉莉安贝当古远远抛在了身后。更让人无语的是，她还反复强调说自己没有商业天赋。
    “财务报表大概是我能看懂的唯一一样和商业以及金融有关的资料。我也许能通过学习掌握一些商业上的技能，但是要我在大量的金融信息当中做出准确的判断，那很难。”这是安吉拉在仍年“昭播出的关于世界上最富有家庭的孩子生活经历的一部纪录片《天生富贵》中所说的话。
    以前她这么说的时候人们都选择了相信，可是随着她的财富越累越多尤其是位列全球第三后就实在不知道该怎么说了吧菲特好歹还亲自动运作着自己的基金，从而买进卖出在金融界呼风唤雨；盖茨至少将微软发展成了盯首屈一指的大型企业；可她呢？买了几只股票后就不动了，除了保证控股的百分比不变外什么都没做，没想到却是一买一个准，难道她才是股神？
    “我只是对四，业的前景看好并且保证自己不贪心。就像我在拍电影的时候始终告诉自己，要明白哪些是你知道的可以掌握的，哪些是你不知道的要请教别人的。我会选择收购那些四，企业股票，都是建立在顾问给出的详尽资料下的在《天生富贵》的记录片里安吉拉做出了这样的回答。
    虽然这个回答不怎么让人满意但也可以接受，毕竟皮克斯能有近烈亿的市值她的功劳至少占了三分之一。只要是她首肯的电影基本上都会大卖，比如《哈利波特》系列。
    她是被上帝亲吻过的女孩，是好莱坞的天使。人们都这么说道。
    抱歉，今天只有互功，而且接下来的一周甚至十天里每天只更新刃刀，因为想要好好调整一番。
    还有就是马上还要狠虐下，然后跟着就触底反弹，所以看情况如果太虐的话，就写完了那段一起更





    正文 02 天使小姐（2）
    16K小说网 更新时间:2010-10-17 0:30:47 本章字数:4677

    浔吧，这只是天使小姐最让人惊讶的两个。方面。其他珊朗刻迁续五次获得格莱美最佳单曲”当街和匪徒枪战又或者引 的时候在世贸中心下面救人以及第一时间举办慈善募捐晚会等等更是数不胜数，到大街上随便抓一个安吉拉的死忠扣旧都能如数家珍的将天使小姐的逸闻趣事说上几大箱。
    就像很久之前就说过的那样。如果对方只比你高一点点，你会非常嫉妒；可如果对方高出你太多，那么你就只能仰视着崇拜。她的成就远远超出了人们的认识范围，别说女性就是男性也没有几个能够达到这种地步，因此成为非同一般的国民偶像是很正常的    甚至有人认为安吉拉完全可以在美国的十大文化偶像中占据一个个置。
    相比只想看到的就是自己偶像能够创造一个又一个奇迹的仁”好莱坞的那些具有权势的人们对安吉拉更为头疼。以她现在的身家和影响力完全可以进入制定规则的圈子。自从进了各大杂志的好莱坞权势榜前雏之后就没有离开过，甚至在做最会赚钱的明星排行榜时甚至刻意会在后面提上一句：不包括哪些拥有着自己公司的大明星。    这句话显然有些泛指，毕竟很多大明星都拥有自己的影视制作公司。所以杂志社随即改成了只算从娱乐圈赚的钱。虽然还是不太妥当。很多人也在其他方面有投资。可像安吉拉这样巨大的名气在娱乐圈而资产全部是四，业的只有她一个。
    甚至有杂志干脆明摆的在后面的备注中写着：本次排名不包括安吉拉梅森小姐。由此可见她在好莱坞的影响力和权力。
    这应该是好事，所有人都知道制定只有规则的人才是游戏的赢家。可问题在于安吉拉对于制定规则兴趣缺缺，对破坏规则倒是得心应手。比如上《时代》的封面又或者出席《奥普拉脱口秀》。
    《时代》杂志很早在安吉拉第一次被提名最佳导演时就邀请过她上封面，在《钢琴家》上映后又邀请了一次，可都被安吉拉所拒绝。作为全球最为知名的杂志之一有多少时候得到过这种对待？所以总编辑决定：既然如此那就算了吧。
    不得不说，比起《名利场》的那几位，《时代》的总编辑稍微欠缺了点眼光。这其实也没什么，毕竟《名利场》对娱乐圈的了解肯定在《时代》之上。
    总之，在那以后《时代》一直对安吉拉保持着无视的状态。可惜这种状态随着安吉拉的成就承受的压力越来越大，在她获得最佳导演之后《时代》再也坐不住了。要知道。天使小姐始终排再站做的封面调查的第一位，专属里也有不少人抱怨为什么不邀请安吉拉上封面。最后连老板也过问了此事。杂志社不得不放低姿态邀请她上封面，为了保证安吉拉会答应，还特意联系了身为时代华纳股东的杰瑞德梅森。
    然而，这次没费多少功夫就让安吉拉答应了下来，更意外的是她什么条件都没提。杂志社的编辑们因此大惑不解。这实在和传闻中的大不一样嘛。但不管怎么说这都是个非常正确的决定，一身端正女式短裙的安吉拉出现在了《时代》的封面后，再加上那篇名为《首次》的封面文章里将天使小姐深度挖掘了下的，当即销售量上升了十五个百分点！看这情况，基本上今年的年度人物可以定下来了。
    相同遭遇的还有《奥普拉脱口秀》。在几次邀请无果之后一  尤其是奥普拉亲自打电话邀请过一  这位脱口秀女皇当即有些生气的做出了不再邀请这个“傲慢”的女性的决定。
    当然，现在所有人都知道这是个错误的决定，犯了错当然要挽回。
    与《时代》那些编辑不同是。作为同样是女性的奥普拉很能沉住气。等安吉拉上了《时代》封面后才给了她电话，而且聊了不少时间后才正式发出邀请，安吉拉自然而然就答应了下来。
    有意思的是，在《时代》的访谈安吉拉还保持着以往的那种机智幽默的风格，可到了《奥普拉脱口秀》则变得非常张扬和个性。
    “众所周知，从口３年起你每年都会有剧本入围奥斯卡，可为什么在羽年之后很出席颁奖典礼了？我可以肯定这绝对不是对电影学院不满，那么能告诉我们原因吗？”
    “带着期望到现场，然后紧张几个小时失望而归，这样的经历有一两次就够了。”
    “你曾为许多明星量身打造过剧本；而且每个受你邀请出演主角的人基本上都获得了最佳男女主角。是什么让你总能为他们写出合适的剧本并有着如此独到的眼光？”
    “这是一个，灵感的问题，…羔难解释。酒过看他们的电影和他们的接触，在阅读剧举阳了解到对方某些特点的时候忽然心里一动。”
    “虽然你的绯闻在好莱坞算比较少的了，就是每次都让人惊讶，无论是凯拉的当众告白还是和威廉王子的绯闻。我想问问，现在有男朋友吗？”
    “我可以肯定的回答：没有！在这上面我相信缘分，从最初的那些作品就可以看出来。”
    网开始的时候还算中规中矩，到后来随着奥普拉的问题往深处挖掘后。安吉拉也变得越来越有些”，不屑的咄咄逼人。
    “你似乎从没有做过纹身之类的，是因为家庭教育的原因吗？。奥普拉忽然这么问道。
    “不，我的父母从来不会对我说这个不行那个不能，他们总是用循循善诱的方式让我自己去思考问题。”安吉拉的嘴角微微翘了起来，
    “那么你怎么看待这个问题？”奥普拉紧跟着问。
    “在我看来，保持着最为自然的状态永远都是第一选择。我的身体是我最宝贵的财富，所以我从来不接裸戏。
    ”安吉拉耸了耸肩。
    “为什么呢？”奥普拉顿时来了兴趣，“说起来你在时尚杂志上从来没有过泳装之类的展现身材的照片。为什么这样吝啬自己的身材？你可不想我这样臃肿，难道女性不应该向别人展现自己的美丽吗？。
    “这样啊”安吉拉似笑非笑的用手指敲了敲自己的脸蛋，忽然看向了周围的来宾：“我需要一位能够诚实回答我的问题的朋友，请问哪位能够做这样的保证？。
    现场观众你看我我看你自己。纷纷兴奋的举起的自己的手，坐在安吉拉旁边的奥普拉饶有兴趣的看着这一切并没有阻止。
    “别着急，先做个甄选”。安吉拉笑盈盈的说道，“有哪位看过田年上映的《戏梦巴黎》吗？”
    这个问题直接导致举起的手放下了三分之一，而且有还几个犹豫了几秒才放下的。
    “那位先生安吉拉指了指最右边的那位大约三十到四十岁的中年男子，在现场的工作人员将话筒递过去后才又问道：“可以知道你的名字吗？”
    “我是来自路易斯安那的凯文埃穆尔，你可以叫我凯文，安吉拉小姐。”中年男子微微有些紧张和兴奋的说道。
    “谢谢你，凯文，那么你可以告诉我们，你从这部电影中看到了什么？。安吉拉微笑着问道。
    “嗯凯文想了想，“青年人的迷茫、那个时代的混乱以及，，平静下的浮躁。”
    “很官方的回答”安吉拉翘起的嘴角带上了一丝只有奥普拉可以觉察到的嘲讽，“第二个问题，你最初决定去这部电影的原因是什么，请一口回答。”
    “是因为”中年人说道一半顿时没了声音，他张着嘴巴脸色变的有些尴尬。
    安吉拉没有等下去，直接挥了挥手：“谢谢你回答。”
    然后她转过什么对奥普拉摊开了手。
    “你是想说”奥普拉皱起眉头做了几个。手势，但安吉拉马上又打断的说道：“别人觉得纹身和裸露可以让自己显得有性格显得更美丽。所以有权利有自由那样做。但是对于我来说，要展现自己的性格和美丽还有很多别的方法，那么我为什么要选择这个呢？”
    她说着调整了下姿势，让自己看起来显得有些咄咄逼人：“至于艺术。好像我们都忘了这种艺术的前面还要加上情色这个词。我不想责怪谁，像凯文这样的属于人之常情。可以理解；至于贝托鲁奇，他除了这些也拍不出别的东西了；我只想说
    安吉拉顿了顿，然后露出明显的嘲弄神色：“这么说吧，奥普拉，如果我接下来拍摄一部镜头凌乱、剪辑错位、叙事不清的电影，然后宣布我将在最后十分钟全裸出镜，并有激烈的性爱场面。想想看，票房能达到多少？又有多少人会宣称从里面看到人生的意义？”
    一时间，奥普拉哑口无言。因为这期节目是直播。所以第二天娱乐报纸的头天写的是：“新女权主义抬头？。
    总之，这就是安吉拉梅森。好莱坞的天使小姐，有人头疼她有人热爱她，她总能引起各种话题和争议。那么，现在这位受人追捧的大明星在做什么呢？拿到最佳导演的她在策划自己的新电影？还是开始将重心分一部分到音乐上？又或者在酝酿着什备惊喜？
    边玩边写，状态有那么点点恢复了，相信会慢慢好起来的”





    正文 03 似乎很糟糕
    16K小说网 更新时间:2010-10-18 2:49:03 本章字数:6007

    花瓶里的水应该换了，露外，让油支把储物室竹见旧一次，我不想看物品被凌乱摆放。”一身正装的安妮带着女佣边走边说道，“还有，布里尔来了记得告诉他，花园东边的那从灌木应该修整了
    说道这里她停下了脚步伸手在窗沿上抹了把，然后对身边的女佣点点头：“做的不错
    “安妮小姐”另一个女佣这时匆匆走了过来，带犹豫的神色似乎有什么话想说却又不敢说。
    安妮蹙了蹙眉头，随即又叹了口气：“她还没起来吗？。
    对方摇了摇头。
    “那么，她有没有”。艾妮做着手势露出了苦笑。
    “没有，我敲了两下门，等后面发出闷响后就下来了女佣摇了摇脑袋，跟着补充了一句：“其实，安吉拉小姐私下里也会向我们道歉，只是，”
    “好了，维丽娜，没事的”。安妮安慰的说道，“妇只是累了需要休息，我们都知道她这几年经常紧张得像上了发条，等她好好休息一段时间就没事情了
    她说了抬起头来看了看远处的座钟，微不可察的低叹了声，然后对两个女佣说道：“这样吧，我上去看看她。其他的事情你们先处理下，有什么问题等我回来了再说。”
    在女佣表示明白之后安妮随即往楼上走去，很快她就来到了安吉拉的房间外面。轻轻敲了两声，里面却没有任何反应。安妮试着去扭动门把手，没想到咔挞一声房门竟然打开了。
    “安吉？”安妮探出脑袋试着叫了声，昏暗的的房间里没有半点声音，在侧过身让门口的光芒照射进来后才看见床上蜷缩着的人。
    再次在心里叹了口气，安妮将落在地上的枕头捡了起来放到床上：“安吉，该起床了
    被窝里的人发出几个。毫无意义的音节，翻身之后随即又不动了。
    安妮摇摇头几步来到阳台前面略的拉开厚实的窗帘，灿烂而刺眼的阳光顿时填满了昏暗的卧室。床上发出一声痛苦的呻吟，跟着充满愠怒的声音响了起来：“谁让你拉开窗帘的！”
    “马上就。点了，安吉”。安妮忧心仲仲的看着用手挡住自己眼睛的安吉拉，“长时间躺在床上什么事都不做对身体一点好处都没有
    安吉拉没有回话，捂住眼睛半晌后才慢吞吞的坐了起来，稍微整理了下睡衣后靠在床头。金褐色的长发凌乱的披在肩上，眉头总是若有若无的皱着，微睁的双眼没有丝毫的光芒，昏昏欲睡的样子仿佛完全失去了活力。
    “偶尔这样没什么大不了的，”她咕哝着说道，像是在回答安妮又像是在自言自语。
    “偶尔？”安妮露出苦笑，“你这个样子已经有半个多月了，安吉
    安吉拉睁开无神的双眼看了她一眼，然后下床慢慢踱到了阳台的门口。在举手挡了下刺眼的阳光后她才又漫不经心的说道：“那又怎样。只是半个月而已，难道我累了这么久连休息都不可以了吗？”
    “可是安妮的眼中闪过一丝焦灼的神色，“总要做点什么吧？弹弹琴或者写写画画之类的，这样也方便以后制作电影或者音乐的时候能很快进入状态
    “方便以后进入状态？。安吉拉忽然有些神经质的笑了起来，“我还需要做什么吗？告诉我，安妮，我还需要做什么吗？我是奥斯卡最年轻的最佳导演，我是美国国民偶像，我有无人能及的成就，我是世界排名第三的富豪！告诉我，我还需要做什么吗？！”
    声音越来越高到了后面甚至有几分癫狂在里面，总算她还能克制住自己，发泄似的说完后喘息了两下慢慢的回到床上躺了下来：“拉上，，让我再睡会儿。”
    安妮难过的捂住了嘴巴，默默的为安吉拉拉上窗帘后离开了卧室。下楼来到无人的里间，她随即捧住脸蛋深深的叹了口气，心如乱麻的完全不知道该做什么。
    “怎么，她还没有起来吗？。艾莉婊忽然推门进来，眼见安妮吓了一跳似的整理着自己的仪容顿时皱起了眉 在安妮面前她的表情多少要丰富些。
    “好了，安妮，别难过了她走过去安慰的抱住了对方。
    “我很担心。莉莉，安吉要是继续这样下去，不知道会发生什么事安妮苦笑着抱住了艾莉捷，似乎想要从她那里级取些力量，“她万岁生日的时候除了我们一个人都不在身边，这还是我和她在一次后的首次
    “只要她想，随时可以举办个盛大的派对艾莉姨讥讽的说道，“盛大”那个词咬得很重。
    “别这样，莉莉安妮难过摇了摇脑袋，“你知道原因的
    艾莉捷抿了抿嘴唇，然后冷哼着说道：“由她去好了，安妮，反正已经不是第一次这样，她自己会撑过来的。
    只要她不反思自己的过错，这种事情迟早还会发生，你担心得过来吗？看看她为了个最佳导演抛弃了多少东西！”
    “莉莉”。安妮顿时重重的叫了句，脸上的神色也变得不怎么好看，“我因为这几年你在她身边的时候比我多，你应该比我更了解安吉！”
    “难道我说错了吗？难道这不是事实吗？”艾莉捷也变得有些生气，“先不说你能帮她什么，你能帮她多久？她接受你的好意了吗？难道在你心中永远
    她说着忿忿的做了个两人都明白的手势，然后将脑袋别到一边去。
    安妮沉默了几秒，才凝视着艾莉捷轻声问道：“那么你呢，莉莉？你如此生气又是因为什么？对我不满？还是对，”    “够了！”艾莉捷蓦地的打断了安妮的说话，胸口不断起伏 连”闪过抹红晕，那咬着牙根的不忿模样和平时面表巩圳…山女性大相径庭。这个样子的艾莉捷从来没在别人    包括安吉拉一  面前出现过。
    房间里顿时沉默了下来，两个女人都抿着嘴唇看着对方不说话。良久后艾莉捷转身往外走去，用恢复了漠然的语气说道：“就这样吧，记得提醒安吉，如果不需要了就开封辞退信，我已经无所事事很久了
    在艾莉捷快步走出房间后，安妮苦笑着再次捧住自己的脸蛋，不过等她放下手走出房冉后随即又变成了那个干练的女管家。    “你起来了，安吉？”网来到客厅她就看见了正从楼梯上下来的安吉拉，顿时露出了笑容。虽然安吉拉还是一副萎靡不振的模样，而且穿着简单的短袖，恤以及肥大的长裤，但是梳洗过后的她始终比她靠在床上的时候要好得多。
    “起来了安吉拉简短的回答了句径直来到酒吧的柜台后面，找到杯子后往加了几块冰，跟着拿了瓶威士忌就要灌下去。但是旁边随即伸过来一只手，毫不客气的将杯子从她手中抢了过去，琥珀色的液体甚至洒了些在柜台上。
    “你干什么！”安吉拉恼怒的回过头来瞪着安妮。
    “你才网起来，而且空腹喝酒对身体不好。”安妮将杯子放到一边，看着她平淡的说道，不过语气里的没商量却非常明显。
    “我不知道你什么时候开始客串我母亲的角色了。”安吉拉讥讽的说道。
    “如果有必要，我会给爱琳娜夫人打电话的安妮依然保持着平静。
    “你！”安吉拉的嘴唇微微颤抖着，半晌没说出话来。
    “要喝酒有的是时间，不一定非要在现在吧。”安妮换上了劝慰的语气。
    安吉拉看了看眼前坚持着的安妮，又看了看不远处的杯子，咬了咬嘴唇最终软化了下来：“知道了
    安妮顿时在心里松了口气，这样的争执已经发生过很多次了，每次都是以她做出退让结束。现在她不打算再迁就下去，还好安吉拉并没有因此发火，这让她的把握变得更大了些。
    “去餐厅吧，我马上让福莱做午餐，想要用点什么？意大利松子面加薄片苹果派怎么样？”换上笑容的安妮用轻快的语气说道，“如果你想要尝尝“东保鸡青。    好吧，我还是不会说这个中文  的话。我可以试着为你做，不过恐怕只有玛莎夫人一半的水准
    安吉拉并没有说话，只是定定的看着安妮，半晌都没有转开目光。
    安妮的心跳不由微微有些加快，暗地里急促的呼吸了几下，用开玩笑的语气问道：“怎么，我看起来像是意大利松子面吗？”
    安吉拉略微翘了翘嘴角算是回应，跟着向餐厅里走去：“那就“宫保鸡丁，吧，你炒成什么样我就怎么吃。”
    “没问题！”略松口气的安妮随即走向了厨房。
    整个下午依然百无聊赖的在花园中度过，安吉拉最近几天经常坐在花园的里目光涣散的冉神，基本上一坐就是一个下午而且从不和人交谈。
    但今天不同的是，安妮不时会找到安吉拉说上几句，而且对安吉拉非常熟悉的她，总能在对方露出不耐烦的神色之前离开，又在其恢复平静之后过来继续谈论些话题。
    然而艾莉捷一直在泼她的冷水。
    “一点用处都没有，看看她的样子就知道。再说，她到外面尤其是晚上的时候，你也会陪着去吗？她会允许你陪她去吗？”她这样说道。
    以下字数不算钱：昨天晚上在调整自己浏览网页的时候，手贱不小心点进个帖子，奇怪的是看过之后心情反而好些了，于是想要在理喷上一两句。不用担心他们看不到，这群盗窃犯的同伙从来不考虑自己的道德问题，他们自己会对号入座。
    首先，人只会看到自己想看到的东西，这句话转变一下就是，是什么样的人就会看到什么。自私自利的人也只能看到自私自利。
    其次，还是那并不恰当的比喻，写手就像婊子，读者就像嫖客，朗免费嫖了还要蹦出来叽歪，知道无耻两个字怎么写的么？
    再次，合理不合理，我说了不算，你说了也不算，彼此都是宅在家里的人，所有的一切都只是理论，实践才是检验真理的唯一标准。我没实践过，你就实践过了吗？别朗以为你的观点就是真理，就应该在全世界通用。
    最后，关于某人，我在和朋友聊天的时候已经给他批死了的一  跟小日本一个样，绝对不会承认自己的错误，至于检讨什么的更是浮云。中国拿小日本没有办法，所以他敢蹬鼻子上眼，这位也一样，因为彼此都在电脑前坐着，不可能伸出手去给对方几耳光，所以他有什么错？就像南京大屠杀那样，那是你中国人有被迫害妄想症！至于事实是什么，直接华丽的无视了。
    好吧，就喷这些，大家看看就行了，肯定有人说什么认真你就输了。这无所谓，在我看来，那些人是可怜的，从某种意义上来讲，他们是彻头彻尾的失败者，他们做不到全心全意去投入的写一本书，随着书中人物喜怒哀乐而喜怒哀乐。即使我也只能保持两卷这样投入。即使我只比他们高上一厘米，但足够我俯视这些东西了。
    好了，这里居然写了旭字，虽然不算钱但是还是太多了，不喜欢的勿怪。
    最后说一句，不针对任何人，只是道出个事实：这是个是个人就可以写的时代，更是个是条狗就可以评论的时代！，如欲知后事如何，请登陆  凶叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 04 浑浑噩噩的生活
    16K小说网 更新时间:2010-10-19 17:53:22 本章字数:4881

    洁动着弄里的杯子。静静坐在角落里的安吉拉看着舞池甩哦联舞动着的男男女女，眼中闪过一丝厌恶。虽然这样她并没有起身离开这里。还是在嘈杂的音乐上一小口一小口的饮着自己杯中的酒，冷眼旁观着这一切。
    “嗨，美丽的小姐，一个人在这里喝闷酒不觉得很孤单吗？”嬉笑的声音从旁边传来，跟着一个打扮的花花绿绿的家伙一屁股坐在了安吉拉的面前，竖立的头发、厚厚的粉底、浓重的眼熏，仿佛网从僵尸电影里钻出来似的。
    安吉拉微微皱起眉头，拉了拉自己的鸭舌帽的帽檐用冷淡口气回答道：“不觉得。”
    然而对方仿佛没听出来似的。嘿嘿笑着说道：“通常情况下，说不觉得的女孩其实都在渴望着和别人交流。这没什么，每个人都喜欢说些口不对心的话，可在这里就太不坦诚了，要知道这里就是让我们发泄的地方，不如让我，”
    “好了，先生，我只是想要一个人呆着。”安吉拉冷冷的说道。
    “哦，别这样，美丽的小姐，会很伤人的心的。”那家伙露出个夸张的表情，厚厚的粉底随着他的动作一颤一颤的看起来相当恶心，然而并无自知之明的家伙不仅没有注意到安吉拉嫌恶的神情，反而伸手想要去抓她的手。
    安吉拉耸即缩手，强忍怒火加重语气说道：“如果可以的话，请让我一个人呆着！”
    那家伙依然嬉皮笑脸的想要贴过来：“美丽小姐，要知道你是如此
    下一秒钟，他将要出口的话吞了回去，因为安吉拉身后站起来了两个高大的身影。虽然这个两个男人都一身便装，可展现出来的气势明显是保镖那一类的人物，朋克青年赶紧讪讪的举起双手站了起来：“抱”，抱歉，打搅你了，我马上离开
    他转过身去咕哝着什么离开了，像在不屑又像是在嘲弄。安吉拉没管他继续转起手中的杯子来，直到下意识的起身。起身后她才发现自己在做什么，顿时咬住了牙齿变了脸色，可巴克特他们也已经跟着站起来了，犹豫了几秒后只好在肚子里狠狠哼了声往外走去。
    网走出门，车子还没开过来就听见旁边响起了咔嚓声，同时还有闪光灯。安吉拉有些诧异的往旁边看去，那几个偷*拍的狗仔眼见自己被发现了，不但没有收敛反而更加肆无忌惮的走过来对着她不断按动快门。
    他们的耐性还真是好呢。安吉拉的嘴角露出一丝微不可察的讥讽笑容。她已经认出了其中两个身影之前都在夜店里面鬼鬼祟祟往自己坐的方向偷喃。自己也有些大意！今天晚上出来的时候没怎么化装，明天的头条大约是天使小姐流连夜店买醉吧。
    记者们就算知道她稍微喝点酒就会红脸的特点也不会放在心上的，怎么写吸引眼球就会怎么写。可那又怎样？我需要在乎吗？安吉拉嘴角的讥讽更浓了，站在街边一动不动的就仿佛周围几个举着相机狂拍的记者不存在似的。
    很快，周围的路人以及夜店里面的男男女女也注意到了街边的情况。不过在他们反应过来之前，安吉拉就坐上汽车离开了。然而那些记者似乎还觉得没拍够，当即骑上摩托车跟在了汽车后面，只要车子遇到红灯停下就立即上前对着车窗一阵狂拍，即使明知道天使小姐座驾的车窗纸很特殊。再说，就算两边和后面贴着车窗执，前面总不能也贴上吧。
    “要甩开他们吗小姐？。吧克特看着外面越来越嚣张的记者们皱眉问道。
    “不用，随便他们拍好了安吉拉无所谓的回答道，反正报刊登她出入夜店的新闻已经不是一天两天。
    自从２月飞日获得最佳导演之后。她的生活就变得开始无序起来，整个人浑浑噩噩的什么都不想做也不知道要做什么。没有了计划，电影部的事情也不再过问，博客更是丢下一句“休假了”再没更新过。最开始几天她还会练习音乐又或者画画。可随着时间的推移她开始变得越来越茫然，在家中除了发呆还是发呆。
    安吉拉也曾想试着真的流连夜店买醉，可孤身处在那个环境当中只会让她感到厌恶，酗酒就更不可能了。而且让她不明白的是只要时间过了十点必然起身离开，哪怕在心中大喊自己要怎么怎么样，可双腿仿佛根本不听指挥。这到底是因为长期养成的习惯使然，还是因为别的什么，她不知道也不想知道。
    可恶的！你们通通都在跟我作对！连安妮也是如此！混蛋！混蛋！！坐在车里看似什么无所谓的安吉拉在心中疯狂的呐喊着，似乎有什么东西想要爆发出来。
    然而，她始终只是在心里喊喊。或许还有一丝理智或许还有别的考虑，谁知道呢？总之，安奶自从开始了她口中的“越界行为”之后
    唰，窗帘再次被拉开，即使安吉拉闭着眼睛可灿烂的阳光依然让她的眼皮血红。痛苦的呻吟了声，她拉住被子盖住了脑袋。但马上被安妮掀了开来。
    “你应该起床了，安吉。”安妮站在床边认真的说道。
    “见鬼，起不起床那是我的事！”床上的安吉用个胳膊挡在面前愤怒的说道。
    “我想像不出，在床上睡上十几个小时的感觉应该是怎样的。”安妮不为所动的说道，“吃了睡。睡了吃。很容易发胖的。”
    “发胖就发胖，我才不需要考虑那么多！”安吉拉烦躁的挥舞着手。起身将被子从她手中抢了回来再次盖在了头上。
    床边的安妮苦笑着轻叹了声。然后柔声说道：“安吉，曼妮来了。”
    还在被子里面滚来滚去的安吉拉顿时停住了，几秒钟之后才将脑袋伸出来，用说不出来的茫然神色看着安妮：“你说，曼妮来了？到这里来了？”
    “是的”看着她眼里的渴望、紧张、害怕和厌恶，安妮心里微微一痛，“她还在路上，不过最多还有十分钟就会抵达，所以”
    她的声音变得更加的轻柔：“穿上衣服好好梳洗打扮下吧。”
    在安妮离开房间后，安吉拉总算倚在床头坐了起来，眼神有些涣散的看着前方不知道在想什么 握在一起双手捏来捏去。这样过了许久她才忽然惊醒般的跳了起来，匆匆下床进盥洗室梳洗了起来。但梳洗到一半她又停住动作，怔怔看着镜中的自己忽然什么都不想做。
    手举起来又放下，举起来又放下。如此反复了三、四次后安吉拉猛在盥洗池上砸了一拳。痛的呲牙咧嘴了一番后，长出口气继续收拾了起来。
    梳洗化妆完毕又好好挑了下衣服。安吉拉随即出了卧室往楼下走去。虽然按惯例只是简单的体恤加牛仔裤，但比起之前几天胡乱穿衣服要好得太多了。
    “嗨，安吉。”在客厅里和安妮说着话的斯嘉丽觉察到什么似的转过头，发现了站在楼梯口的安吉拉后脸上闪过一丝激动和一丝担忧。她似乎很想上前拥抱一个。但犹豫了几秒钟始终没有付之行动。
    “嗨，曼妮。”安吉拉招呼着说道，嘴唇微微有些颤抖。她其实已经在那里站了好几分钟，只是一直不知道该说什么。
    现场的气氛忽然变得有些古怪，还好安妮开起了玩笑：“你终于下来了，我正想着如果再不出现，是不是应该带曼妮上去看看你那让人膛目结舌的睡姿。
    安吉拉和斯嘉丽同时扯了扯嘴角。虽然两人发笑的原因并不相同可都变得轻松了些。安妮随即离开去泡茶，而安吉拉也和斯嘉丽聊起天来。
    “出席《穿普达拉的恶魔》的首映式，电影已经上映了吗？。安吉拉惊讶的问道。
    “是的，我听麦金利先生说本来打算邀请你出席首映式的，可你推辞了。”斯嘉丽有些无奈的笑了笑，明亮的眼睛眨也不眨的看着安吉拉。
    “哦，这个”大概是艾莉捷替我推辞的，我跟她说过在休假期间不要让人打搅我安吉拉有些支吾的说道。
    “休假”斯嘉丽喃喃的重复了这个词，眼中不由再次闪过担忧。    注意到这点的安吉拉猜到她在想什么，当即故作轻松的说道：“你该不会认为那些小报写得都是真的吧。曼妮？”
    “当然不，只是，你知道，一张图胜过千言万语。”斯嘉丽也不隐瞒。
    “我去夜店其实是想找找灵感。看能不能”制作一部关于年轻人生活的电影安吉拉解释的说道。“再说你也知道，哪怕我只喝一小杯都会红脸的。”
    “是啊，我知道。”斯嘉丽想都没想就接了下去。等醒悟过来后，两个人的脸色都变得有些不自在起来。
    还好安妮这时端着红茶过来了：“这是你的，曼妮，我应该没有忘记你的口味。”
    “谢谢。”斯嘉丽赶紧端过抿了一口，跟着赞许的点点头：“真是太棒了
    “温度应该再低些”尝过自己的红茶后安吉拉如此说道，“天气已经很热了，安妮，有空不妨做些冰红茶。”
    说到这里她忽然想起什么的提议道：“对了，天气这么热，我们去游泳吧，我已经好久没有游过了。”
    斯嘉丽犹豫了下，最后点了点头：“好吧。”
    嗯，明天更不更新视情况而定，不是我不写，而是打算把接下来的剧情一口气写完，然后再发出来，这样你们看得可能要稍微舒服些，我写起来也比较顺畅。所以，明天没更的话，绝对不是我故意断更，一定看清楚！





    正文 05 深渊
    16K小说网 更新时间:2010-10-23 1:56:05 本章字数:9427

    解释下，因为从兰周五到谅周五，每天只更新“川卑，川以四天就是 ２，所以今天更新心２，不过该虐的也虐完了，可以开始向康庄大道奔跑鸟。不过总觉得最后不是很给力，小小的郁闷下，以后完本了再考虑修改吧。
    扑通两声，水花四溅，矫健而性感的身影钻入了水中。虽然四周没有其他人更没有加油声。可水中的两人却没有丝毫游戏的意思，划动水花努力往对面游去。
    “哈，我赢了！”安吉拉在摸到泳池壁后第一时间大声叫了起来。
    “明明是我赢了！”斯嘉丽不甘示弱的举起手来，“我先摸到了泳池壁的！”
    “嘿，曼妮，输了就要承认，耍赖可不行。”安吉拉得意洋洋的晃了晃拳头。
    “如果先叫出来的人就算赢的话，那我是不是也可以在入水之后宣布我赢了？”斯嘉丽没好气的瞪了她一眼，“耍赖的应该是你才对吧。”
    “我就知道，我就知道。”安吉拉叹息着啧啧说道，那摇头晃脑的模样让斯嘉丽恨得牙痒痒的：“那么我们休息下，再来一次怎么样？！”
    “来就来，难道我还会怕你！”安吉拉丝毫不惧，扬手掬起水来向对方洒去。
    “可恶！”被淋得满脸都是的斯嘉丽当即扬手回击，一时间哗啦哗啦的水声伴随着咯咯笑声在泳池房间里回响起来，两个人仿佛回到了从前毫无隔阂的亲密打闹着。
    嬉戏了一翻又上岸休息片刻。安吉拉和斯嘉丽再次来到泳池边上开始第二次比试。可这次却不小心出了意外，在跃入水中游出几米后安吉拉的鼻子很不小心的吸了口水，原本不错的节奏顿时被打乱。于是张牙舞爪了一番后，撞在了和自己相隔不远的斯嘉丽的身上，乱挥的手还在对方的翘臀上重重拍了巴掌差点将三角泳裤给拉下来。
    “你在做什么！”赶紧停下的斯嘉丽侧过身体，双手挡在后面有些恼怒的瞪着安吉拉。
    “这是个”误会。”从水里钻出来抹了把脸的安吉拉急忙解释的说道，跟着她又开玩笑的说道：“手感依然不错，就是你的腰好像变粗了许多。”
    “这不可能！”斯嘉丽当即反驳了起来，“我虽然因为不节食确实有些发胖，但是身材还是很匀称，根本不可能出现你所说的情况！”
    “哦，看来戳到某人的痛处了。”安吉拉看着自己活动的手指  用一副了然的口吻说道，那得意洋洋的表情实在有些欠揍，所以气愤的斯嘉丽跟着扬起双过去大片水花。
    近在咫尺的安吉拉完全没有躲闪的余地，只来得及发出一声惊叫。于是两人再次在室内泳池中打闹起来。这比刚才要激烈得多，除了扬起的大片的水花还有在或咬牙切齿或幸灾乐祸的嘻嘻哈哈声中激烈的肢体碰撞。
    最终，安吉拉将斯嘉丽牢牢的按在了泳池壁上后，从而结束了这场战争。    “怎么样，到头来还是你输了。”安吉拉笑盈盈的喘息着说道，满是水珠的脸上一片绯红，显然她已经很久没有这么愉快过了。
    “有什么好得意的，你用了不正规的手段！”斯嘉丽有些咬牙切齿的说道，直到现在她依然试图从对方手中挣脱开，可惜安吉拉把她抓得牢牢的。
    “嘿，怎么能说是不正规的手段，你不是做了相同的事情吗？只不过我咬牙坚持住了。如果你也像我一样始终坚持的话，也许就会换成是我被你压在这里了。
    ”安吉拉嬉笑着说道。
    原本涨红脸别过了脑袋的斯嘉丽被这样一番强词夺理，当即马上又转过来给予反驳。可安吉拉这时网好也凑了过来想要在她耳边撩拨的吹口气，一不小心，鼻尖就碰了一起。四目相对的同时四片柔嫩唇瓣也近在咫尺。
    两人忽然都怔住了，屏住呼吸看着对方什么话也说不出口，一种莫名的氛围在彼此之间蔓延开来。良久之后，斯嘉丽逃避似的垂下了眼睑：“安吉，别，”
    可话还没说完，安吉拉已经捏住了她的下巴重重吻在了唇上。她迫不及待的吮吸着，是如此的贪婪，仿佛恨不得立即占有对方。
    “不，我们，，我们，，曾经有过斯嘉丽扭动身体无力的抵抗着。
    “我反悔了，我说过我反悔了”安吉拉根本不管那么多，双唇在对方的脸蛋、颈项、肩头和锁骨上雨点般的落下，双手也在水下不断游走。
    一声惊呼，斯嘉丽的泳衣已经被拉开，那对异常丰满的柔软顿时跳出来，下面的三角泳裤也同时被褪到了膝盖上方。又羞又气的她忽然生出股力气来。抓着安吉拉的胳膊猛的将她推了开去：“可不可以尊重我一些！”
    猝不及防被推出段距离的安吉拉顿时仿佛被闪电电劈中似的僵在水里一动不动，而喊出这句话的斯嘉丽双手抱在胸前低着脑袋转身背对着她微微颤抖着。
    房间里安静了下来，只有两人或轻或重的呼吸声。良久之后，斯嘉丽终于刮开水花上岸了，然后用浴巾遮住自己的身体头也不回的匆匆离开，而安吉拉始终铁青着脸，站在水里一动不动。
    “曼妮走了。”艾莉捷关上卧室的门，皱着眉头看向呆呆的坐在椅子上，仿佛失去灵魂的安吉拉，“她走得很匆忙，看起来发生了什么不好的事情。”
    安吉拉木然的看了她一眼，跟着低下脑袋仍旧什么话都不说。
    “我就知道”艾莉捷扯了扯嘴角。不知道是在嘲讽还是在不屑，“会有这种结果。”
    “够了！”安吉拉猛的抬起头来盯着她，翠绿的眸子下面隐隐有种狂暴的情绪在翻滚，“把自己的工作做好就行，我的事情不用你来插嘴！”
    “问题在于，我现在无事可做。”艾莉捷抱起双臂，面无表情的看着安吉拉。
    “只要你想，总有事情可以做！别在带着这样一副表情出现在我面前！”安吉拉咬着牙齿说道，虽然早已经习惯了艾莉捷那特有的表情，
    “因为你觉得自己是受害者？因为你觉得别人对不起你？”艾莉捷的嘴角微微勾起，她的语气变得尖酸刻薄起来：“的确，你是好莱坞的天使小姐，所有人都应该围着你转，你不需要考虑别人的想法不需要在乎别人的感受，”
    “闭嘴！闭嘴！给我闭嘴！”安吉拉有些歇斯底里的叫了起来，“你知道什么！你了解什么！你以为你看到的就是事实？你什么都不懂！什么都不懂！”
    然而，艾莉捷什么话也没说只是抱着胳膊冷冷的看着她，越是这样安吉拉就越怒火中烧。整个人因为愤怒开始剧烈的颤抖起来。这样持续大约几秒钟，她忽然平静了下来，只是看着艾莉捷的眼睛里闪烁着危险的光芒。
    跟着，安吉拉转身走到了门口，伸手上锁之后又走了回来。艾莉捷蹙了蹙眉头正要说话，忽然就被安吉拉抱了起来重重的压在了墙壁上。
    “这张面孔已经绷在你脸上太久，我已经看厌了！现在我要把它录 下来”。安吉拉凑到艾莉捷面前冷笑着说道，“我很想知道你还能保持这个样子多久？！”    说着，她的手往下伸去，顺着艾莉捷光滑的大腿向上撸起了短裙。
    “你！”被按在墙壁上的艾莉捷虽然还是保持着那种冷漠的表情，可眼睛里还是闪过了一丝异样的惊讶。身体也微微扭动了几下。
    “我还以为你真的什么感觉都没有呢。
    。心里充满了扭曲快意的安吉拉咬牙切齿的说道，“我似乎还从来没有碰过你，那么今天让我尝尝你的味道怎么样！”
    但是很快她就笑不出来了，虽然下面的手不仅进了一步的深入，上面的手也隔着衣服在对方的身躯上灵活的游走着；虽然艾莉捷的脸蛋在她的的挑逗下已经开始慢慢布上了红晕，呼吸也变得急促了许多，可她始终抿着嘴唇什么表情也没有的注视着安吉拉的眼睛。
    这个模样让安吉拉更加的愤怒，双手的活动范围也越来越大，频率也越来越高。
    “你想要我吗？”在她的挑逗下已经满脸通红连身体也开始微微颤抖的艾莉捷，竭力让自己的语气保持着平静并依旧带着一丝讥讽，“那你就要吧！”
    这句话仿佛烧红的烙铁一下刺进了安吉拉的脑海，她的眼睛顿时红了起来，那些长期以来挤压车来的负面情绪在这一刻达到了顶峰，再没有任何可以让她转移注意力的东西，脆弱的堤坝轰然坍塌，彻底失去理智的安吉拉狠狠的将艾莉捷扔在了床上。
    ”
    天边最后一丝阳光被黑暗吞没，夜晚再次笼罩住了天使之城。即使随即亮起的无数灯光让这座城市看起来依然耀眼夺日，可又怎么比得上灿烂的阳光？
    一声带着满足的呻吟之后，一只开了床头灯。虽然灯光比较昏暗，可好歹让漆黑的房间有了那么一丝光亮。
    安吉拉收回了自己的手放在了背对着自己，仿佛小猫味一样蜷缩在怀里的艾莉捷的胳膊上，然后轻轻的在她的肩头和后颈上吻着。
    “你真是可爱极了，莉莉，我从没想到你会是这么的不堪玩弄安吉拉一边啧啧说道一边回电着艾莉捷在自己身下婉转**的情形，那层冷若冰霜的外壳在挑逗中被打破后的强烈的反差让她痴迷不已。
    将脑袋埋在胳膊当中的艾莉捷并没有说话，只是轻轻喘息着似乎还在高潮的余韵中。在她滑嫩肌肤上游走的手不由再次往下伸去，安吉拉微眯的双眼透出贪婪的神色。
    艾莉捷的身体忽然动了动，她抓住了安吉拉的手丢到一边去，跟着勉强支起身体爬到床沿，将扔在地上的凌乱衣物捡起后穿了起来，整个过程她一句话都没说。
    安吉拉网开始还只是半躺在床上饶有兴趣的看着艾莉捷穿衣服，可随着她始终保持沉默不肯转过来。安吉拉忽然变得非常的不悦。
    “知道吗，刚才的你是如此的主动就像渴望了许久，你大概从未如此充满欲望的呻吟和迎奉过吧？！”安吉拉抿着嘴角用有些嘲弄的狠狠说道。
    基本穿戴好的艾莉捷中国转过了头，她的脸蛋上带着一丝奇怪的玩味表情。
    “你说得没错，我确实很渴望这样做，但那是很久以前的事情了”她用淡漠的表情看着安吉拉，“坦白的说，你的技术比安妮要好太多，但是，我还是更喜欢和安妮做。”
    “什，什么？”。安吉拉震惊的张开嘴巴，拉着杯子遮挡在胸口的手当即垂了下来。
    “我没有告诉你，我和安妮几年前就是情侣吗？”艾莉捷的语气里虽然带着疑惑，可表情依然是那么的淡漠，两相比较之下讽刺意味十足。
    跟着，表情不变的同时语气又变成了恍然大悟：“对了，我想起来了，确实没有告诉你，真是非常抱歉呢。”
    “你安吉拉不知所措的盯着她，哆嗦着嘴唇一句话都说不出来。眼看着艾莉捷整理好衣服出门而去后才蓦地从床上跳起来想要追赶出去。
    然而双腿仿佛失去控制似的一动也不动，网刚跃起的安吉拉随即咕咚一声栽到在床上，钻心的疼痛从膝盖和手肘传来。可安吉拉却好像没有丝毫的疼痛感，爬在地上茫然的看着地板身体弓起一个弧度不断颤
    。
    良久之后，她缓慢的翻过身又靠在床头发了好半晌呆，漂亮的脸蛋一片死灰。直到感觉到冷了才慢慢的穿起衣服来，那笨拙的样子就像个失去灵魂的愧儡。
    跌跌撞撞的来到了楼下，安吉拉茫然的扫了一眼四周，忽然冲到酒吧后面从酒柜上随便拉下瓶酒，打开盖子仰首往嘴巴里灌去。
    辛辣的液体顺着喉咙拼命往下灌去。即使因为过于急促接连不断的咳嗽，因为不少顺着嘴角混合着唾液往外流着，她依然不肯停下，直到一双手蓦地从旁边伸过来将酒瓶抢去。
    “你在做什么！”安妮愠怒而焦急的声音响了起来。
    因为一阵凹胜有此晕平乎的安吉拉在眨了好半晌眼睛后才反应了逃愕  当即伸手去抢酒瓶：“还给我！”
    “够了，安吉，你看你现在都成什么样子了！”安妮侧身闪过心痛的说道。
    “不用你管！还给我！”安吉拉不依不饶的抢着她，丝毫不管旁边酒架上还很多。
    “求求你，安吉，别这样”安妮几乎是在哀求，“有什么事情可以说出来，我们都可以为你分担一些。不要总是憋在心里好吗？”
    “你知道什么！你了解我的感受吗？！你明白那种想要改变却只会让事情变得更糟糕的绝望感吗？！”安吉拉瞪着通红的眼睛，喘息着咬牙切齿的说道。
    “我知道，我当然知道。我就在你身边，我都看在眼睛，我知道你很痛苦”安妮急切的说道，“我们都在帮你，安吉，我们都在帮你。”
    “在帮我？”安吉拉有些神经质的笑了起来，“你和莉莉在一起已经几年了，而我却根本不知情，就这样帮我？！”
    安妮的脸色顿时变白了许多。在艾吉拉的逼视下声音变愕结巴了起来：“刚才，，刚才，，才才莉莉”
    她忽然摇了摇头停住了这个话题，看着安吉拉继续劝说了起来：“听我说安吉。你现在需要冷静。冷静的好好想想。你应该明白，这样只会让事情更加糟糕。”
    “我不需要你们可怜！我不需要你们同情！”安吉拉像被碰到痛处般的高声叫起来，脸蛋也变得越发扭曲起来，“我更不需要你们来教我！”
    “听我说，安吉，听我说好吗”安妮难过的一遍又一遍的说道。可是已经处在崩溃边缘的安吉拉又怎么听得进去，万分失态的她终于这么喊出来一句：“够了！闭嘴！注意你的身份！”
    安妮的身体猛的摇晃了下，仿佛被什么东西给击中了似的，一张脸变得惨白。安吉拉则大口大口的喘息着，拼命的不知所措的摇着脑袋不知道该做什么。
    几秒钟后她转过身匆匆向门口走去，而安妮则软软的坐在了凳子上。捂着自己的胸口怔怔看着门口好久好久。
    终于，安妮恢复了些许神智，扫了周围一眼，几个女佣都在角落里窃窃私语着不敢过来。
    安妮勉强笑了下，竭力站起来蹒跚着往楼上走去，她摇摇晃晃的一直走到了安吉拉的卧室门口，又发了半晌的呆后才走了进去。打开灯。漆黑的卧室明亮了许多，安妮慢慢走到房间中央在椅子上缓缓坐下看着周围熟悉的一切。
    “出什么事了，安妮。”艾莉捷急冲冲的从外面闯了起来，脸上带着从未有过的焦急，“那个混蛋”那个混蛋对你做了什么吗？”
    “没事，莉莉，没事。”安妮喃喃回答道，虽然脸上没有剥情可眼中的难过怎么也遮不住，“让我一个人在这里呆着吧。”
    “一个人？在这里？”艾莉捷皱起眉头，“就算要安静的呆着也该在自己房间，为什么要到这个混蛋的卧室里来？”
    安妮没有回答。只是抬起头来深深的看了她一眼，艾莉捷顿时闭上了嘴巴。她扭过头去有些不敢和安妮对视，半晌后才小心的开了口：“对不起，安妮，我犯了个错误
    “好了，让我一个人呆着吧。”安妮闭上了眼睛。
    艾莉姨苦笑着抽了抽嘴角，轻叹了口气后转身走了出去。随着关门的声音传来安妮再次睁开了眼睛，熟悉的景物再次出现在面前，一种酸涩的感觉顿时充斥了眼眶。
    她已经”不再需要我了吗？安妮用力咬住了嘴唇，亮晶晶的东西跟着从眼角滑落。她下意识的想要伸手去擦拭，可举到半空中随机又无力的垂了下来。
    有些自嘲的轻笑了两声，安妮站起来开始收拾起了有些糟糕的房间。就如同往常那样，只是她每个动作都无比缓慢，带着丝丝的不舍和留念。
    至少，”最后一次，，
    从床铺到书架再到桌子，安妮越收拾越慢，仿佛恨不得时间就此停止。甚至当她看见已经整齐得不能再整齐的书桌时。还想将其打乱重新收拾。
    你到底在做什么啊。安妮苦笑着摇了摇头越发的悲伤。她的双手忽然重重的拍在书桌上面，似乎这样就能减轻她中心的痛苦。
    啪嗒，一声轻响这时从桌子下面传来。安妮总算回过了神，赶紧蹲下去想要把掉到地上的东西捡起来。那是个木头做的刻着精致而美丽的花纹的方盒子，放在里面的东西应该很贵重才对，但是散落在地上的全是纸张之类的东西。
    安妮将盒子从桌下拿了出来放到旁边放好，然后才去收拾那些凌乱落在地上的纸张。晃眼看去，不是写着文字就是画着图画，似乎是电影的构思、剧本又或者分镜头。
    这大概就是她曾经提到过的宝箱吧。安妮忽然想起了安吉拉曾经说过的话，脸上跟着露出了苦笑。她摇了摇头收拾得更加小心，这些都应该是安吉拉的灵感和心血，不能出问题。
    这时，她的目光忽然被地上的一张画吸引住了，虽然大部分的灯光都被挡住了，安妮还是觉得那副画看起来有些熟悉。鬼使神差的，她将那副画捡了起来拿到了明亮点的地方，当她的目光再次落在画上面的时候就再也离不开了。
    那不是分镜头，整张差不多出大小的纸张上面只有两个人物的半身像，后面的是个差不多五十岁以上的老年妇女，带着微笑一副雍容华贵的模样，而她的前面则是个半侧着脸蛋笑得非常俏皮的可爱清纯的年轻女子。两人不仅都穿着晚礼服。而且各自戴着样式别致的王冠，宛如王后和公主。
    更重要的是，并面那个年轻女子画得和安妮至少有八分相似 尤其是那对大眼睛以及顽皮的抿成一条线的大嘴巴。
    安妮的心忽然没来由的咚咚跳了起来，她仔细辨认着最上面用各种花体写着的标题，几秒钟后终于念了出来：“公主，，日记？！”，如欲知后事如何，请登陆 心章节更多，支持作者。支持正版阅读！





    正文 06 对不起
    16K小说网 更新时间:2010-10-23 1:56:06 本章字数:10156

    ”杰苏干得不错，相信泣样来应该不会有同样的故权抚玩，那么米娅公主从此只会是安妮的角色。她只属于安妮。哦，坦白的说，真的很想看到安妮在大屏幕上演出。现在的她会把这个笨笨的有些迷糊的却很善良可爱的平民公主演成什么样子呢？算了，不做这种无谓的猜测了，我的安妮做什么都会是最棒的！”
    “虽然决定由莎拉来扮演这个。角色，但我还是忍不住在想如果是安妮这样戴牛仔帽穿大红色夹克，张扬而奔放的骑着马在场地中飞驰又会有着怎样的美丽    见鬼，为什么叫她学骑马总是扭扭捏捏的呢？好吧。虽然这样，至少可以画几幅剧照，把安妮画进去当做纪念。我爱你。安妮。”
    “坦白的说，我觉得安妮很适合安迫这个角色”等等，这么说我成米兰达？见鬼，我才不是那种人呢！好了好了，还是回到正题上来”唔，忽然觉得安妮要是去饰演艾米丽会不会很有趣？想想看，好好小姐的安妮尖酸刻薄的讽刺着职场新人的曼妮，这该是多么有意思的事情。像以前一样画点换成安妮的剧照，再写点东西做留念。莉莉说对了，离开了安妮，我肯定不习惯。安妮是我的，谁也不许抢走”。
    跪坐在地板上一页一页的翻看着的安妮终于抬起了脑袋，她看着那张宽大的床铺长长出了口气，那潦草的便签和精致的图画随即又从脑海里冒了出来。尤其是那些为自己设计的由安吉拉亲手画出来的剧照，让她的嘴角不由自主的弯起了一道弧度。
    一种说不出的暖暖的感觉流淌进了心中，安妮的身体再次微微颤抖了起来，原本已经凉透的心又奇迹般的开始回暖。眼角再次闪过了亮晶晶的东西，只是这次安奶的脸上却挂着微笑。恢复生气的明亮眼睛多了一份说不出坚决。
    “小姐，你的马豺小扎着马尾穿着帅气的侍者服的女侍者将一杯深红色的液体端到了安吉拉的眼前，跟着又向她抛了个媚眼。
    安吉拉什么话也不说，递过美元的小费后端起杯子抿了一小口随即看向了别处，仿佛不知道身边有个女人对自己有意思。女侍者见她没有反应。无奈的耸了耸肩转身离开。
    这里是西好莱坞的一家酒吧，从家里出来后不知道该去哪里的安吉拉在恍惚之中让保镖开车来到了这个以同性恋若称的社区。她随便挑选了家女同性恋的酒吧，如果不是保镖善意的提醒她或许连最基本的装都不会化。也许此时此玄，在她心中什么都已经无所谓了。
    一口灌下去，然后再要上几杯，不过午夜绝不离开，或者干脆就醉倒在这里。安吉拉凝视着手中的杯子在心里喃喃自语道。然而，无论她怎么转动手中的杯子却始终送不到嘴边去，仿佛之前在家里灌酒的事情从来没有发生过。
    可恶！安吉拉低低的骂了声，她开始带着恍惚四下张望起来，想要找些事情转移注意力。她竭力想要将今天曾发生过的那些事情从脑海抛出去，只要一想到那些种种她就会有种不断往下跌仿佛永远不会碰到地面的感觉。
    然而四周的情况只会让安吉拉更加的难过，基本上到酒吧来的女人都是成双成对，只有她一个人孤零零的坐在角落里。而且这些女人都异常的热情。从她进来到现在已经有好几个女人过来搭讪，在酒吧里拥抱接吻更是家常便饭的事情，一对坐在附近戴着帽子的年轻女性在安吉拉进来的时候就在热吻，到现在都没分开。而且这对女性从侧面看起来异常的眼熟，安吉拉不知道这是幻觉还是什么，但这种感受只会让她愈加的烦躁和混乱。
    可恶！安吉拉再次在心里骂道，她低下头去紧紧的捏起了拳头。身体微微颤抖着。
    这时，一个听起来有些耳熟的声音响了起来：“嘿，你这里没人对吗？这样的话我们抽走椅子不会耽误到你什么吧？”
    安吉拉本来想回答句“不会”将对方打发走，可一股郁结之气忽然涌了上来让她忽然有种想要大吵大闹番的冲动。可她当抬起头来看清楚对方后随即就愣住了，到嘴边的话也跟着咽了回去。
    对方这个时候也认出了她，眼睛里顿时露出了惊讶的目光，但更多的是一种道不清说不明的复杂感。
    “嗨，安吉拉。”她稳了稳心神后低声打了个招呼，跟着对不远处了做了个过来的手势：“妮基。到这里来，我们遇见一位熟人了
    跟着一个比她略矮的年轻女性走了过来，仔细打量了下安吉拉后眼睛顿时亮了起来，还好她记得这里是公共场合马上压低了声音：“嗨，安吉拉，真没想到会在这里遇见你。”
    “嗨，帕丽斯，嗨，妮基。”安吉拉扯了扯嘴角不知道该有怎样的表情。
    “妮基说得没错，没想到会在这里见到你。”帕丽斯拉着妹妹在安吉拉面前坐了下来，冷艳的面孔带着若有若无的笑容，颇有在时尚杂志上面时的韵味。
    “我到这里来看看，体验一下”安吉拉勉强笑了笑，“也许可以找个女朋友呢。”
    “怎么，天使小姐打算正式找个女朋友了？”帕丽斯虽然不像以前那样态度冷淡，可话里的嘲弄还是很明显的。
    妮基顿时瞪了自己姐姐一眼，然后对安吉拉做了个不好意思的手势：“抱歉，安吉拉，姐姐她没有什么恶意，只是顺口问问。不过，在我看来，你找个女朋友也不是什么坏事。”
    “说不定已经找了几个女朋友，然后又全部抛弃了。”帕丽斯冷不丁的这么说了句。
    “帕丽！你就不能好好说话吗？”妮基嗔怪的看向自己的姐姐。
    “好吧好吧，我不说了。”帕丽斯举起双手。
    等两姐妹说完再转过来。变了变脸色的安吉拉已经恢复了正常。
    “要不，你做我的女朋友怎么样，妮基？”安吉拉膘了帕丽斯一眼，半开玩笑的问道。
    “那可不行，我已经有情人了。”妮基摇了摇头，露出幸福的笑容。
    “没错，所以你还是别打她的主意。”帕丽斯轻哼了声，眼中闪过一丝光芒后，忽然凑到自己妹妹的面前，捧住她的脸蛋吻在了娇嫩的唇上。
    妮基虽然因为惊讶而有些抗拒，但很快热烈的回应 灶不，毫不顾忌旁边怀有个熟悉的人六安吉拉忽然货得把重锤在自己脑门上狠狠敲了下，一时间让她有种眼冒金星喘不上气的感觉。她此时才反应了过来，从自己进酒吧就在热吻着的那两个女人不就她们吗？！她们，，这么多年她们，”
    长长的滋滋声之后，两姐妹终于分了开了，妮基有些羞怯的看着姐姐。而帕丽斯则爱怜的抚摸着妹妹的脸蛋。不过，当她把脑袋转向安吉拉时，眼神中多了一丝挑衅。
    安吉拉看着她们半晌后忽然轻声问道：“你还在恨我吗，帕丽斯？”
    “恨你？”帕丽斯仿佛想到了什么一时间有些出神，不过她很快清醒过来，看向安吉拉的眼睛再次变得复杂起来。
    思考了许久后她忽然笑了出来，不是那种讥讽的笑容，而是发自内心的幸福感：“坦白的说，我应该感谢你，如果不是你，我也许会过上另外一种生活。不过现在”
    帕丽斯举起了手，她的右手和妮基的左手十指紧紧扣在一切，没有丝毫的缝隙。妮基虽然有些羞涩和担忧。但随着着姐姐的举动再次露出了甜蜜的笑容。
    “好了，我们就不打搅你了。”帕丽斯说着签着妹妹的手站起来往之前的位置上走去。
    “再见，安吉拉。”妮基对安吉拉笑了笑，紧跟在自己姐姐身后。两人的双手始终紧扣在一起，仿佛没有什么可以插得进去。
    安吉拉的眼睛忽然感觉到了刺疼，脑袋一阵眩晕让她几乎无法呼吸。仿佛有根炽热的烙铁棍插进了脑袋不断搅动，让她痛苦得想要大声的呼喊。
    安吉拉勉强站了起来，逃似的飞快离开了酒吧，如果自己再在那里多呆一秒，可能就会到在地上再也起不来。
    “开车，然后回家。
    ”守在外面的保镖将她接进汽车里后。苦涩的话语从嘴里吐出。
    随着汽车发动行驶上街道，将自己隐藏在阴影当中的安吉拉彻底的瘫软在座位上一动不动。眼看着不时闪过的昏黄街灯，就仿佛在预示着什么，她终于露出一个惨笑。
    我已经”我已经沦落到了”连记忆中的帕丽斯希尔顿都不如的地步了吗？
    时针指向十点的时候，汽车终于驶回了贝弗利山庄的别墅，失魂落魄的安吉拉走了下来什么话也没说，有些蹒跚的往里面走去。
    “你回来了，没什么事吧？”出乎她意料的是，安妮依然在门口等着她，平静的脸上看不出有什么特别的情绪。
    安吉拉依然什么话都没说，低着脑袋往里高走去，但是不到两步安妮的声音就让她停了下来：“安吉。维莉过来了。”
    “维莉过来了？”安吉拉诧异的问道，总算恢复了点精神。
    没等安妮回答，维莉欢快的声音从里面传了出来：“姐姐！你终于回来了！”
    小女孩连蹦带跳的出现在了安吉拉的面前，跟着兴奋的扑了上来，咯咯笑着抱住自己的姐姐连转了好几个圈才停下来。
    “你怎么会到我这里来，还是这个时候？”安吉拉皱起眉头问道，“艾克呢？”
    “为什么我不可以这个时候到这里来，为什么我到哪里都要和艾克一起？”维莉顿时嘟起了嘴巴，不高兴的看着自己的姐姐。
    “那就是说，你是偷跑出来的，妈妈不知道了？”安吉拉叹了口气。混乱不堪的心绪让她无法思考。“我让巴克特送你回去。”
    说着她就往里面走去，维莉当即跟了上去从背后抱住了安吉拉，可怜兮兮的哀求着说道：“别这样嘛，姐姐，我只是想你了，我想呆在你身边。好容易找到个机会独自溜出来，就算要怎么也等明天再说好吗？”
    安吉拉停了脚步，勉强整理了下思绪。转过身来在维莉面前蹲了下来：“你应该明白，这么晚了到处乱跑是很危险的，妈妈肯定会很担心的。而且”虽然你现在很想我。可等你长大了后迟早都要离开我的。”
    “才不会咧！”维莉顿时挺起胸膛气鼓鼓的叫了起来，“我绝对不会离开姐姐，无论将来发生什么事情都不会！”
    “好了，维莉，别说了。”安吉拉有些疲惫的摇了摇头，心不在焉的模样是那样明显。
    “我是认真的，姐姐！”维莉有些生气的提高了自己的声音，“我爱你，就像你爱我那样，我要永远和你在一起！”
    这句话仿佛是在死水般的池塘里丢进了一块大石头，安吉拉的身体猛的一颤，抬头看向了自己的妹妹，无神的眼睛里忽然闪过一丝意味不明的危险光芒。
    “你说”会和我永远在一起？”安吉拉喃喃问道，呼吸在不知不觉中变粗了许多。
    “是的。”维莉用力点了点头，凑婆来在姐姐脸上轻轻一吻。
    一些画面蓦地的飞速从脑海里划过。安吉拉的身体不由颤抖得更加厉害，看着维莉的眼神也变得越发的柔和一也越来越危险。
    “真让我感动呢，亲爱的。”安吉拉的手指在妹妹的脸蛋上轻轻滑过，嘴角露出一丝古怪的笑意：“对了，我们已经很久没有一起睡过了。今天晚上就在我的房间留宿吧。”
    “太棒了！我爱你，姐姐。”维莉欢呼着抱住了安吉拉，又在她脸蛋上大大亲了一口。
    虽然姐姐在握住她的手往楼上走的时候用的力量有些大，让她觉得被抓得有些紧张，但维莉并没有放在心上反而更加亲昵的挽住了安吉拉的胳膊。
    在旁边将一切尽收眼底的安妮脸色己经变得煞白，她两、三步赶到了楼梯下面用颤抖的声音小心而紧张的叫道：“安吉，你要知道”
    “好了，这里没你的事情了。”安吉拉转过头来。冷冰冰的眼睛没有丝毫感情在里面。
    安妮为之一窒，半晌没说出话来，直到叟吉拉和维莉的身影消失在了楼梯上面才反应了过来。心里顿时一片焦急不知道改做什么才好。    安吉，安吉，你知道你在做什么吗！安妮捧着自己的脸蛋在楼梯口不断的来回走着。最终。她咬了咬牙做出了决定。
    “刚才你怎么那么对安妮说话，姐姐？”此时，来到安吉拉的卧室后。维莉这样问道。
    “那是甩为”安吉拉耸了耸肩。“我们最近有了些小矛盾。”
    “有了些小矛盾？”维苛好奇的问道，“可以前从来没看到你们这个样子，…寸好像一一在跟个陌甘人说                  “你没看到就不代表我们不会有矛盾，别担心，我只是在冷处理。等过上一段时间自然就会好起来的。”安吉拉伸手在妹妹的脑袋上揉了揉，然后坐到床上拍拍身边的位置：“好了，我们不说那些了，坐到这里来给我讲讲你在学校或者别的地方的趣事吧。”
    “好啊好啊维莉当即跳在了床上坐下倚靠着姐姐讲了起来，口齿伶俐的她将那些好玩的事情讲得绘声绘色。
    然而，单手托腮的安吉拉虽然目不转睛的看着维荐摆出一副认真倾听的表情，可更多的时候更像是在观赏一件精美的艺术品。那还有些青涩稚嫩的脸蛋，美丽的黑眼睛以及稽色的曲卷发无比散发着诱惑。
    “对了，维莉”安吉拉忽然插话问道，“到现在为止，你  和别人接过吻吗？”
    “接吻？。维莉的小脸蛋微微有些发红，“当然没有，才不想和那些粗鲁的家伙接吻！”    “应该也有不少小仲士才对吧？我以为你还有看得上眼的呢。”安吉拉调侃的说道，然后让小女孩起身站到了自己的面前：“好吧，这样吧，让我教你些东西好了
    “教我些东西？”维莉有些不明白的眨了眨眼睛。
    “是的，一些美妙的东西，一些将来你可能用得上的东西安吉拉说着搂住了妹妹的腰肢，手指轻轻抬住了她的下巴，“如果担心的话，可以闭上眼睛。”
    维莉不由自主的就闭上了眼睛，呼吸也不由自主的变得急促了起来。下一秒钟，她那湿润的唇瓣就被自己的姐姐含住了。对方先是慢慢的吮吸，跟着用舌头轻轻碰触着贝齿挑逗。一股股的电流在女孩的身体里乱串。
    “姐，姐姐维的从喉咙里发出含糊不清的音节，整个人都变得酥软起来。
    吮吸还在继续，安吉拉反复含着妹妹的上下嘴唇挑逗着，舌尖还不时在牙关处打转，偶尔会和小女孩的舌尖接触但并没有进一步深入。
    滋的一声，四片唇瓣终于分开了，在安吉拉的挑逗下酡红着脸蛋的维莉甚至往前靠了靠，似乎还想要更多，她微张着小嘴已经完全模糊了意识。
    一声充满着欲望的叹息从安吉拉的喉咙深处发了出来，她将迷糊的妹妹抱上了床，让她平躺在了被褥上后才又再一次深深吻住了妹妹的嫩唇。双手也开始在青涩的胴体上游走了起来，维莉则轻轻扭动着身躯呻
    ，
    我们永远都会在一起，永远都会。安吉拉每吻一次，她的心已经往最为黑暗的地方沉上一分，然而她已经觉察不到了。
    就在这时，一阵猛烈的敲门声忽然响了起来，床上的安吉拉和维莉猛的惊醒过来  维莉第一时间蜷起双腿抱住了胸口，反应过来后随即怯生生的看向了姐姐，而脸蛋上一阵青一阵的安吉拉则恼怒的看着门口。
    敲门声并没有停止，反而有越敲越大。大有不开门就会一直敲下去的趋势。安吉拉深深的呼吸了几口。压抑住自己的恼怒顾不上安慰维莉，下床后径直来到门口。
    “什么事情？！”安吉拉咬牙瞪着门口的安妮。
    “出事了，安吉”安妮焦急的说道，“我”我无法形容，你还是亲自去看看吧。”
    “别人呢？保镖呢？他们都死光了吗？”安吉拉低声怒吼道。
    “我”我不知道要怎备说，总之，你去看看就知道了安妮哀求的说道。
    安吉拉的心不由软了软，控制了下情绪后点了点头：“好吧。我知道了。”
    回过头来对还抱着胳膊坐在床上的维莉笑了笑，安慰的说了句：“出了点事，我要离开下，马上就回来，别乱跑，明白吗？”
    跟着和安妮一起匆匆往走廊尽头奔去。
    尽头有间客房，是用来客人留宿的地方，不过因为房间太多而客人太少，而这间客房又过于偏僻，所以几乎没有用过，基本家具都用白色布料盖了起来。
    “这里出什么事了？”开灯走了进来的安吉拉莫名其妙的看着四周。
    回答她的是重重的关门声，跟着安妮锁死了房门挡在了门口，虽然因为紧张胸口剧烈的起伏，但她始终保持着一份镇静：“今天晚上就呆在这里吧，安吉，哪里都别去。”
    知道上当的安吉拉顿时红了眼睛，当即冲了过来想要拉开安妮：“走开”。
    然而安妮牢牢的抓着门把手，任凭安吉拉推攘拉扯始终纹丝不动：“我在这里陪你，等今天晚上过了，等你冷静下来了，你一定明白的
    “滚开！滚开！你凭什么对我指手画脚！凭什么！”安吉拉歇斯底里的怒吼着，无论她怎么做都不能让安妮离开房门半步，除非她真的敢下狠手。
    暴跳如雷几近疯狂的安吉拉忽然抓着安妮的腰肢，将她牢牢压在墙壁上后猛的将裙子提了起来，跟着把手伸了进去。
    “对了，我记得我还从来没有玩过你，对吗？”安吉拉扭曲着脸蛋狠狠的说道，“那么今天晚上就尝尝鲜。怎么样？尝尝你的味道和莉莉有什么不同”。
    原本因为安吉拉的侵犯而痛苦的呻吟了声的安妮，在听到这句话后反而平静了下来。
    “你想要我吗？”安妮悲伤而温柔的看着安吉拉，“那就要吧！”
    这句话如同重锤一样狠狠的敲在安吉拉的心房至上，整个人顿时像被定了身似的动弹不得，无数画面    那些美好那些遗憾那些愧疚的等等等画面瞬间从脑海席卷而过，一种让她颤栗的东西在心中猛的爆发开来。如同晨钟暮鼓在心中巨大的回响着。
    她呆呆的看着闭上眼睛的安妮，哆嗦着嘴唇，身体也不可遏制的颤抖了起来。
    仿佛过了一个世纪那么久，扑通一声，安吉拉跪在了地上紧紧搂住了安妮的腰肢贴在她的小腹上嚎啕大哭起来：
    “对不起！对不起！！对不起！！”。
    泪水如决堤的洪水滚滚而下。她从来没有哭得如此放肆，仿佛想要把一切委屈、后悔和愧疚通通宣泄出来。
    “对不起”对不起”别离开我”求求你们”别离开我
    呼呼，这段剧情终于完了，





    正文 07 醒了
    16K小说网 更新时间:2010-10-24 1:24:16 本章字数:4827

    热水涕到了面前。抱着奴腿倚在床头坐着的安吉拉付沁…了向谢谢伸手接过。虽然她的眼睛红红的脸蛋上也全是疲惫。可比起之前嚎啕大哭的模样已经好了太多。
    安吉拉摩挲了半晌的杯子后才开口轻声问道；“维莉睡了吗？。
    “睡了。”在床边的椅子上坐下安妮点了点头。
    “她”安吉拉犹豫了下，声音变的更低了下去。“有说过什么吗？”
    “没有，维莉只是问你怎么了。我对她说你最近心情很糟楼有些恍惚”安妮安慰的说道，“她让我告诉你，希望你能尽快高兴起来
    安吉拉不由哽咽了声，捂住了自己的脸：“该死，我怎么会做出这种事情！”
    这是她有生以来第一次毫无形象的嚎啕大哭，哭到最后四肢发软连站都站不起来，那种失去了一切那种对不起所有人的痛苦折磨着她，让她痛不欲生。如果不是安妮始终紧紧抱着她，说不定她可能会做出些自残的举动。
    即使好容易在安妮的怀中稳定了下来，搀扶着出来遇见过来找寻她的维莉之后，她又抱着妹妹大哭了一番，反反复复的说着对不起 把女孩下碍手足无措。
    “好了，安吉。已经没事了”安妮再次将她搂在了怀里，“至少你没有错下去
    “那是因为，有你在身边”安吉拉忽然抱紧了安妮，闭着眼睛靠在了她的肩膀上，“我无法想象。如果不是你阻止了我。会发生多么可怕的事情。”
    安妮没有说话。只是轻轻的安慰的拍着她的背脊，房间里安静了下来。良久之后，安吉拉终于离开了安妮的怀抱，她凝视着对方的脸，忽然带着试探轻声问道：“那个”你之前  ，之前在那个房间里说的话，，现在还算数吗？”
    “还算数？”艾妮不明白的眨了眨眼睛，但很快醒悟了过来，脸色顿时变得古怪起来。
    不过几秒钟后她就会恢复了平静。轻笑了声张嘴就要回答。
    安吉拉马上举起了手：“好了，我只是在弃玩笑。”
    “开玩笑？”安妮有些讶异的挑了挑眉，安吉拉苦笑着点了点头，跟着叹了口气：“如果说这两年我还做过什么正确的事情，那就是”没有碰过你，安妮
    她的眼眶忽然再次红了起来；声音也变得有些哽咽：“你是我最好的朋友，安妮，我不能想象。如果和你也越过了那条线的话会愕到什么样的结果。”
    “我知道，安寺”安妮凝视着安吉拉的眼睛轻轻她的脸蛋，“我知道你很痛苦，我从来没有怪过你。我始终相信你会振作起来。只要你还需要我，我就不会离开你，我发过誓的。还记得吗。我对你说过，我”我是你的影子。”
    “是的，我记得”安吉拉握住了她的手，眼中带着悲伤和庆幸。“对不起。”    “休息吧，已经不早了安妮轻轻拍了拍她胳膊，“无论黑夜有多备长，黎明始终会到来的，所以，放下一切好好休息吧。”
    安吉拉乖巧的点了点头，将尚有余温的热水一饮而尽后躺了下来。安妮为她盖上被子又吻了吻她的额头。然后关灯离开。
    眼看着安妮离开了卧室，安吉拉长长的发自内心的叹了口气 仿佛将什么卸了下来似的。带着了一丝庆幸的微笑。她翻个身闭上了眼睛。
    在那个。混乱的夜晚之后，一切似乎都开始向好的方面发展了，安吉拉没有再像以前那样总是带着颓废的神色，对所有事情都无所谓浑浑噩噩不知道应该做什么。虽然还是没有恢复工作，可每天都在锻炼身体以及练习乐器，而不是总是躺在床上看着日出日落。她的笑容也多了起来，再没有那种无缘无故的发脾气，隔上几个时又过来道歉的情况
    生。
    安妮依然和平常一样主持着每天的事情。打理着别墅的事情，在面对佣人们的那些“安吉拉小姐发生什么事了。的问题时笑而不答。艾莉捷也同样始终每天保持着日复一日的淡漠表情。只是很少和安吉拉单独见面。
    叮叮咚咚音乐声在房间里来回流淌着，虽然很简单却很动听。然而弹琴人却并不这么认为，按下最后一个琴键，安吉拉有些郁闷的叹了口气：“果然是三天不练就会手生，这才几天没碰过就连简单的练习曲都会弹错。”
    “可我觉得还是满好听的啊。”收拾着丢在床铺上的书本的安妮不解的问道。
    “那是因为你没有练习过”安吉拉耸了耸肩，“从４岁开始，我已经整整弹了力年，即使前几年那么忙的时候也都有抽空练
    “这倒是，就像你如果有什么东西忘在了这间别墅里，只要问我就一定会找到，因为我比你要熟悉得多。”安妮了解的点了点头，停顿了下她才又道：“好了，别自怨自艾了。只要多加练习就可以纠正这些错误。另外，如果你不想做了，就轻直接告并我。”
    她说着，扬了扬手中的书本，然后放到了那些已经码整齐的书本当中。安吉拉想起什么的不好意思的拍了拍脑袋，赶紧起身合上琴盖走到了书柜前面，拿起抹布在旁边放着水盆当中地搓*揉了几下拧干，接着仔细拭擦起起来。
    “老天爷啊”几分钟后看着自己擦拭过的地方，安吉拉哀叹了声。“梳妆台是这样，书柜也是这样。如果妈妈要是知道我的家务已经烂到了这个地步，一定会杀了我的。”
    顿了顿之后，她又补充了每：“如果她没有知道那件事情的话
    “好了，安吉，让我来吧。”安妮好气又好笑的夺过了她手里的抹布，“这种事情还是交给我比较好。你要练习家务的话有的是时间
    “是啊是啊，有的是时间。”安吉拉看着麻利的收拾着书柜的安妮悻悻的说道。    “至于爱琳娜夫人，你也不要太担心。维莉离开的时候都还叮嘱你好好休息。就算，，她猜到什么。也知道哪些话可以说哪些话不能说安妮随即又安慰的说道。
    安吉拉沉默不语，半晌后才轻声说道：“其实，我反而有些希望妈妈和爸爸知道这件事情，他们一定会很失望，他们最为骄傲的女儿居然做出这种
    “别说这种傻话，安吉”。安妮严厉的打断了她的说话，“别说什么“被父母斥一顿会好过些。这种话，这不是简单的错误，再说你最后也控制住了自己。
    有些时候，不知道比知道更好。你应该明白这些！”
    安吉拉愣愣的看着安妮，半晌后故作姿态的抽了抽嘴角：“真让我惊讶呢，安奶，你可以是我的管家哎。怎么可以说出这样的话
    “那么你认为我应该说什么？”安妮转过头来没好气的瞪着她问道。
    “好吧好吧，我知道了安吉拉第一时间举起双手。有些好笑的叹了口气后，她忽然起身从后面抱住了对方。
    “谢谢将脑袋靠在她肩头上的安吉拉喃喃的说道，“那一切就想一个噩梦，我挣扎着想要出来，可始终一次又一次的重新坠落。就在我最绝望的时候，是你唤醒了我。是你把我拉了起来。安妮，谢谢你。你是我最好的朋友。答应我，不要放弃我。”
    安妮停住手中动作，沉默了几分钟后转过来抵住了安吉拉的额头：“你应该明白，安吉，我只是个外因，如果你真的早就放弃了自己，那么无论我做什么都不能唤醒你。但是，我可以答应你，我会一直在你身边。只要你还需要我，我发誓。”
    两人就这样在如此近的距离当中凝视着对方，片刻最后双双噗嗤笑了出来，她们都看见了彼此眼中那浓浓的不含杂质的情谊。
    这时，咚咚咚的敲门声响了起来。跟着艾莉捷推门而入：“杰克刚才来电话，有个邀请必须你自己
    眼前的情景让她愣了愣，但马上就接了下去：“必须你自己做决定，记得给他回电话。”
    不等安吉拉回答，艾莉捷就转身离开了房间，安吉拉本来想要追上去，可看了看安妮又变得犹豫起来。虽然因为安妮而从噩梦中清醒过来的她已经好了许多，可有些棘手的事情依然还不知道要怎么办。毕竟她悬崖勒马的没有碰安妮，可和艾新捷上床却是百分之百的事实，而艾莉捷偏偏称自己和安妮，，
    虽然这几天和安妮的关系一直很融洽，但安吉拉始终没在安妮面前提到这事，不是她没勇气而是想耍找个合适的机会。
    “你想问什么吗？。安妮率先问道。
    “是的安吉拉有些郁闷的点了点头，没想到还是让安妮抢先了。
    “我想你应该已经知道了”。安吉拉喃喃的说道，有些不敢再和她对视，“我那天，因为脑袋发昏，所以”和莉莉上了床，之后。她说她和你”，她和你已经是情侣了，”
    安吉拉揉了揉鼻子，终于鼓起勇气抬头直视安妮的双眼：“是这样吗？。
    安妮静静的看了她好几分钟。然后点了点头：“是的。”
    真是见鬼了，今天本来应该有旦凹字的。但是”郁闷啊”看明天能不能写心口，





    正文 08 父母到访
    16K小说网 更新时间:2010-10-25 0:29:20 本章字数:4632

    二江娃顺着楼梯慢慢的往下击着，吊然她依旧保持着，册俐卵种淡漠神色，可如果仔细看的话。还是能看得出她的眼睛里带着些许恍惚。
    很快来到了楼下，她站在哪里发了几分钟的愣不知想了些什么。随后往外走去。花园里一片灿烂的阳光，６月份的洛朽矾早已经是炎炎夏日。
    抱着胳膊看着花园里的那些郁郁葱葱的植物良久后，艾荷捷轻轻的叹了口气。
    “为什么叹气？”安吉拉的声音忽然在身后响了起来，这让她微微吃了一惊，淡漠的神色也闪过了些许复杂，宛如平静的池塘中被丢进了石子。
    不过当她转过来后依然保持着面无表情的模样：“已经给杰克回电话了？”
    “不安吉拉摇了摇头。走到了艾菲捷身边顺着她的目光看了看花园里那些赏心悦目的绽放的花朵后，深深的吸了口气后从侧面看向了她的双眸。“我是来找你的
    “怎么。打算辞退我了，以免总有个碍事的始终在眼前晃来晃去了？。艾荷姥一语双光的讥讽问道，而且眼睛始终看着远处的景色。仿佛根本不知道有人在看自己。
    出乎她意彰的是。安吉拉既没有生气也没有苦笑，平静的看着她用温柔的语气的诚恳的说道：“当然不是，我是来向你道歉的。”
    “道歉？。艾菲捷终于转过了脑袋，讶异的挑了挑眉，“真让人意外。”
    “是啊，让人意外”。安吉拉叹息着点了点头，“我知道，仅仅道歉是无法弥补”我对你以及对安妮的伤害，但至少我想告诉你，我已经知道了自己的错误。”
    艾菲捷抿着嘴唇不再说话了。
    “安妮跟我说了很多你们之间的事忙，就在刚才”。安吉拉继续轻声说道。“其实，我多少也明白你的心思，只是”你知道的，我陷入了自己编织的梦魇直到今天才勉强挣扎出来。而且，你一直都很别扭的在表达自己的感情，”
    “这么说，都是我的错了？。艾菲捷冷冷的回答道。    “当然不”安吉拉平静的摇了摇头，“我只想说，我对你的关心不够，荷莉。我知道那些糟糕的经历让你有了这样，别扭的任何话都不肯直说的性格，我明白你的感受，因为这段时间我也是这样。我知道你始终在关心我在提醒我，你的吃醋你的嫉妒我也看在眼里，可我总是有意无意的忽略了这些，甚至在你好容易从安妮那里得到”对不起，荷荷，我对你的付出远远少于你对我的付出，真的非常对不起
    她的声音变得有些哽咽，轻叹口气后才又说了下来：“我不知道安妮是否对你说过。那天晚上，那天晚上我差点就对维菲做出了不可饮，恕的事情”
    听见这话的艾菲捷身体猛的一颤，转过头来惊愕的看着安吉拉。她还从未在安吉拉面前露出过这样的表情。她很快意识到了自己的失态。马上又把脑袋转了过来，只是已经不像之前那样冷漠。安妮跟她说过安吉拉那天差点就犯下了大错，却没告诉她具体是什么事。她怎么也没料到会是这么可怕的事情。
    “如果不是安妮，也许我现在就不是这个样子了”。安吉拉继续说了下去，眼神也变得有些恍惚起来，“甚至，那天晚上我差点把安妮也”还好她唤醒了我，还好我还有那么一点理智。但是，如果如果不是你和安妮始终在我身边，为我默默的付出着一切，我的理智也许在这之前就失去了。我不敢祈求你的原谅，但是我希望你还能留在这里，就算”就算是为了安妮，为了你爱着的人。对不起。荷莉
    说完之后安吉拉长长的出了口气，这番话仿佛用尽了她全身的力气，晃了晃身体后她转身往房间里走去。网走了几步。一个身体就重重的装在了背上，跟着一双手从背后伸了出来紧紧搂住了她的腰肢。有些惊愕的安吉拉愣了半晌，轻轻抓住了搂在自己小腹上的手既没有回头也没说说话，只是静静的感受着背脊上穿来的温度。
    “对不起艾莉姨带着一丝颤音的话语从背后低低的传了过来，紧贴在她背脊上的身躯微微颤抖着，几秒钟后荷荷放开了手匆匆向相反的方向跑去。安吉拉自始自终都没有转过头去看她，只是在嘴角浮现出一丝温柔的笑容。
    天使小姐的博客在时隔几个月后终于再次更新了，可惜那些苦等了许久天天都在翻八卦报的旧再次失望了。
    “忽然想起似乎博客已经很久没有更新过了，这可真诌楼的事吧，我的错，我忘记了更新了，这八天在家里吃了睡睡了吃，过着堪比家猪的日子都快成小胖妞了。所以大家恐怕还要继续失望下去，至少在今年年底我都可能都不会有什么安排
    或者你们想看到一个，无比肥胖的我出现在公共场合？
    虽然我向来不喜欢减肥什么。但不代表我可以容忍身材变得臃肿起来。所以呢。还是让我继续再休息一段时间，反正之前连续几年都紧紧张张的。度上一年假似乎也是可以接受的，对吗？至于那些小报的八卦，说实话，我什么时候在十点之后还在夜店里呆着过？”
    即使大部分凹都表示理解，可还是还有很多不满的人在下面留了回复。毕竟在奥斯卡登上最佳导演的宝座后，她已经在公众眼里消失几个月了。别的明星也会休息也会度假，可多少都还会保持一定的曝光程度，哪像她，除了某些小报的八卦消息外，几乎没有在正式场合留下身影。甚至连街拍都没有，他们怎么可能不郁闷。
    不过他们就算在博客在里留满了帖子，在皮克斯的电邮和信箱里塞满了邮件也不可能改变安吉拉的决定，毕竟天使小姐和普通明星完全不同，以她的全世界排名第三的身家，演戏和导演已经成了娱乐爱好。如果因为爱好转移而退出娱乐圈是很正常的事情。
    “所以，你真的想要退出娱乐圈？”安妮坐在钢琴前面不解的问道。
    “谁知道呢，我只是还没想好以后要做什么安吉拉耸了耸肩。漂亮的脸蛋上发 过一丝不易觉察的落宾。跟着她又挥了挥手：“好了，别说这些了。让我再弹首欢快的曲子
    “恐怕没时间了安妮看了看座钟的时针。忽然神秘兮兮的说了句。
    “没时间？什么意思？”安吉拉不解的挑了挑眉，“难道你背着我做了什么事吗？。
    没等安妮回答，艾菲捷在敲门之后走了进来。虽然还是保持着以前那种没什么表情的淡然的态度，可眼角之间已经柔和了许多，不再像以前那样总是竭力想要掩藏自己的心事。看在眼里的安吉拉不由露出了一丝笑意，但她马上就笑不起来了。
    “安吉，杰瑞德先生和爱琳娜夫人以及艾克和维菲来了，他们就在客厅艾莉馊指了指门口如此说道，眼里满是调侃和椰愉。
    “我”我的爸爸妈妈还有弟弟妹妹来了？”张着嘴巴的安吉拉半晌才有些结巴的问了出来。连声音都有些走调了。
    “是的艾菲姨闭着眼睛用力点了点头，尽量让自己显得不是那么幸灾乐祸。
    安吉拉有些慌乱的挥了两下手，一时间之间不知道该做什么才好。
    “他们该不会已经”不对啊”喃喃说着的安吉拉忽然注意到了艾莉姥的古怪神色。略一思索顿时皱起了眉头：“你在搞什么鬼？”
    “怎么，你认为我在搞鬼吗？。艾菲捷颇为无辜的摊开双手。    “好了，还是让我来解释吧安妮这时站了起来走到安吉拉的面前，“是我打电话给杰瑞德先生。请他们过来做客的
    “这，这是为什么？。安吉拉愕然问道，“你应该知道”我
    “别担心，我只是对杰瑞德先生说，你最近情绪不太好，希望他们能过来看看你安妮安慰的说道。“我跟你说过，维荷不会告诉他们的一  再说，你当初可是说过如果他们知道了，你肯定不会逃避的。难道你只是说说而已
    “当然不是！”安吉拉顿时不满的挺起了胸膛。
    “那么为什么连自己的父母过来拜访都耍回避呢？”艾荷姥毫不客气的接道。
    “谁说我要回避了！”安吉拉的脸蛋涨得通红，“我只是”有些过于惊讶罢了  喂，你这个样子是对我示威吗？。
    艾荷捷这个。时候正从抱住着安妮，还将脑袋亲昵的放在安妮的肩头上，用略带挑衅的目光看着安吉拉。那天之后，她和安妮每次私下出现在安吉拉面前的时候，总要和安妮做出一副亲密的样子，而且安妮也不阻止只是偶尔会露出无奈的神色。
    安吉拉大致能猜到她为什么这样做，除了好气又好笑之外也只能像安妮一样无奈。
    “好了，不说这个了平静下来的安吉拉挥了挥手，深吸了口气后站了起来：“那么，我现在就下去迎接我的爸爸妈妈还有弟弟妹妹吧
    唉”都不知道该说什么，状态这个东西”头疼”，如欲知后事如何，请登陆咖柑 ，章节更多。支持作者。支持正版阅读！





    正文 09 来由（1）
    16K小说网 更新时间:2010-10-26 8:55:11 本章字数:5183

    “我不得不承认你很会享爱的，读凿普罗旺斯有扬棋几平是纯正的法国风味。”父亲一边品尝着美食一边故意用羡慕的语气说道。
    “劳福德先生曾在法国为很多著名餐厅掌厨。”安吉拉微笑着说道。跟着她眨了眨眼睛：“如果你想要挖走的话，悉听尊便，爸爸。”
    “还是算了吧，你现在可比我要富有得多，亲爱的。”杰瑞德哈哈笑了起来，“我可没把握从世界排名第三的富豪手中挖走她的厨师。”
    “好了，爸爸，先不说所谓的彻亿身家大部分都是市值。马上兑现的话至少缩水一半。单说 真的只有劲亿的资产吗？”安吉拉手中的餐刀一挥，切下了一小片鸡肉，“虽然我在商业上没什么天赋。可多少也听您或者教父或者爷爷说过，很多历史深厚的家族成员大多都会通过开曼群岛”
    “克丽丝。”妈妈这时提醒般的轻咳了声。
    安吉拉随即反应了过来，暗自吐了吐舌头：“抱歉，爸爸。”
    “没关系，有些事情知道就行了。”父亲耸了耸肩并没有放在心上。
    “姐姐，你们在说什缸”艾克这时好奇的问道。
    “没什么，以后你会知道的。”安吉拉笑着摇摇头。
    “什么都是以后会知道，难道现在不能告诉我吗？”艾克顿时皱起了眉头，“总当我是小孩子，你不说怎么会知道我不知道。”
    “说这种话来的都是小孩子，亲爱艾克。”坐在他旁边的维莉用叉子轻轻敲了敲瓷盘，用一种得意洋洋的口吻说道，“我就不会说这种话。”
    “那是因为你根本不知道姐姐和爸爸在说行么。”艾克当即白了自己双胞胎姐姐一眼。
    “你！”维莉顿时气鼓鼓的瞪着自己的双胞胎弟弟，仿佛想要给他一个教。
    安吉拉和父母亲都不由一阵莞尔，虽然已经习惯他们两个这么针锋相对的打打闹闹，可无论什么时候看到都觉得有趣。
    “好了，你们两个”眼看父母没有制止的意思。安吉拉不得不亲自出面打断了两个小家伙的争执。“给我老老实实的用餐，否则等会儿别想去我的私人影院看电影。”
    艾克和维莉顿时默契的闭上了嘴巴。开始专心的对付起面前的晚餐。父母不由再次失笑了两声，某些时候安吉拉在弟弟妹妹中心的分量要比他们多上一些。
    安吉拉的嘴角也不由浮现出一丝笑意，不得不说，父母在教育子女上还是非常出色的，要是再别的什么家庭有这么出色个孩子，少不得要被拿来做比较，这样一个不好就会发生家庭矛盾。当然，这也和安吉拉拥有只能让人仰视成就不无关系。
    只是，自己这个榜样”安吉拉偷偷看了正襟危坐用着晚餐的妹妹一眼，眸子里闪过一丝愧疚。虽然之前私下里维莉偷偷问她心情是否好些了，并祝福自己的姐姐能永远保持快乐，可同时也问了一个让她尴尬的问题。
    “姐姐，你”你是不是喜欢女人？”犹豫了许久的维莉这样问道。
    安吉拉愣了半晌才颇为苦涩的点了点头：“是的。”
    “那么，，爸爸妈妈他们知道吗？”维钉期期艾艾的继续问道。
    “他们知道。”深吸了口气的安吉拉继续点头，心里忽然变得很
    受。
    “对不起，维莉。”她紧咬嘴唇这么说道。
    “没”没关系，反正最后，”维的大概也猜出了什么，低下头去脸蛋有些红红的。但她很快的调整了过来，真诚的看着姐姐：“别担心，姐姐，我不会跟爸爸妈妈说的，你始终是我姐姐，是我最好的姐姐。”
    如果不是父母就在附近，眼睛有些湿润的安吉拉真想将妹妹紧搂在怀里不放开，不过最后她只是温柔的笑着抚摸着维莉的小脸蛋。
    维莉有些调皮的笑了笑，转了转眼睛后凑到了安吉拉的耳边暧昧的这么来了一句：“要不，等会儿偷偷去卧室里再给我个法式湿吻怎么样？”
    安告拉差点没咬到自己的舌头，看着妹妹直抽嘴角连话都不会说了。眼见姐姐一副见鬼的神色，维莉当即咯咯大笑着跑开了。
    拜托你快点长大吧，别总是一天到晚想着法捉弄人。想到这里的安吉拉有些恨恨的在盘子里重重划上一刀。之前涌起的愧疚也因此减轻了不少。不过呢，愿望是好的而现实是残酷的，打这以后维莉每次和姐姐起争执说不过总会使出这招。然后安吉拉就只能闷闷的看着妹妹什么话都不说    可怜的安吉拉。
    晚餐在全家人其乐融融的氛围中落下了帷幕，到花园里散了会儿步之后，吵着要去安吉拉私人影院看电影的两个小家伙终于得偿所愿，而妈妈也拉着安奶到别的地方去聊天，花园里只剩下了安吉拉和父亲两个，人。
    “你的花园修整的很漂几，二其是纹个时候，非常的美缓步击着的父亲看着键凹，的景色感叹的说道。
    皎洁的月儿挂在天空散发着柔和的光芒，和周围的微弱灯光粽合在一切给花园里盛开的花朵笼中上了一层朦胧，这种既清晰又模糊的感觉分外的迷人。
    “听起来好像是第一次来？”安吉拉开玩笑的问道、
    “什么时候你开始从另一个方面理解赞美的话了？。父亲用同样的语气反问道。
    父女两个相视一笑，随即在花国的秋千椅上坐了下来。又交谈了几分钟，父亲终于问道了正题上：“安妮说这段时间你的情绪不是很好。发生了什么事可以说给我听听吗？”
    “嗯”这个”安吉拉犹豫了下，最后叹了口气：“我也不知道要怎么说，犯了错误却因为一些事情蒙蔽了眼睛，不肯认错总觉得是别人对不起自己，总觉得别人应该理解自己应该按自己说的去做却忽视了别人的感受，最后差点犯下更大的错误”有些东西。总是在失去之后才会珍 ”
    她深深的叹了口气，将脑袋埋进了双臂之前。父集没有说话，只是伸手轻轻的温柔的抚摸着女儿的脑袋。
    这样过了良久之后，安吉拉忽然抬起头来看向了父亲：“爸爸，我想知道
    她咽了口水犹豫着不知道该不该问出来，在接触到父亲那鼓励的目光后，安吉拉咬了咬牙终于鼓起勇气小心翼翼的问了出来：“我想知道，”你有过外遇吗？”
    “外遇？”父亲惊讶的挑了挑眉，“这可”真是个有意思的问题
    “我不是有意要冒犯你，我只是”如果你觉得不合适，可以不回答。”安吉拉缩了缩脖子有些心虚的说道。
    看着女儿那有些滋张的模样，父亲哑然失安的摇了摇头，然后肯定的回答道：“有过。”
    “啊？”安吉拉顿时张大了嘴巴。不能置信的看着父亲。
    在记忆中，父亲和母亲一直非常的恩爱，安吉拉也经常偷听教父他们拿这事取笑父亲说他是新好男人，可父亲从来都一笑了之依然几十年如一日的爱着母亲。在大部分富豪中，像父亲这样的男人可以说少之又少，安吉拉曾认为自己的父亲是个完美的人，所以在听到父亲承认有过外遇时那份震惊让她半晌说不出话来。
    “有过三次”。父亲这样说道，丝毫没有避讳，“当然，严格说来只有两次半。”
    “是什么时候的事？”安吉拉急急问道，她实在有些不敢相信，“是我出生前吗？。
    “是的，是你出生前。”不知为什么，说到这里时父亲看她的眼神变得异常柔和。
    “第一次还是我和你妈妈在交往的时候。”他开始讲述了起来。“那个时候我和你妈妈并不对盘，虽然已经发生过关系  我记得以前跟你讲过。”
    “是的”安吉拉随即想了起来，跟着发出了噗嗤的笑声，“妈妈说你强*奸了她
    “嘿嘿嘿，别用那个，词”。父亲有些恼火的叫道，“那个时候充其量只能算酒后乱性！”
    “好吧好吧”安吉拉笑嘻嘻的做了个暂停的手势，“请继续。”
    “虽然那个时候我们还有些针锋相对，可自从自从发生了关系之后就变得微妙起来，只是我们都不想承认父亲继续说下去，“于是我又新交了个女朋友还把她带回了公寓，第二天你妈妈回来后”
    “她肯定用她的方式发飙了。”安吉拉砸了砸嘴巴在心里为那父亲带回来的那个女人默哀，作为亲身体验过的她对母亲发飙的样子可谓记忆犹新。母亲发飙当然不是像泼妇骂街那么粗鲁，只需要淡淡的几句话就可以让对方难受坐立不安“  从某种意义上讲，安吉拉执导那种不带脏字的尖刻的冷嘲热讽的做法基本上学自母亲。
    “很明显的事情，毕竟那个时候我们还是名义上的男女朋友。”父亲耸了耸肩，“不过，我们的关系的转折点也是在这里，真是非常奇妙
    “好吧，严格说来。这连半次都算不上，虽然你们发生了关系，虽然你们是男女朋友，可主观上并不承认对方，不是吗？”安吉拉抱着胳膊点头说道，“那么，还有两次呢？”
    “还有两次，”父亲抬起头来有些出神的看向漆黑的天空 仿佛陷入了回忆。
    今天有些晚，不过好像找到点了感觉，觉得本章父亲形象有问题的。请等下一章。另外，关于安妮。按某人的话就是，难道真的把所有人都推了才甘心？难道就不能有个完全的朋友？
    另外，偷偷说一句，不管怎样她们都住在别墅里都在身边，所以呢”嗯，你们脑补吧，爬





    正文 10 来由（2）
    16K小说网 更新时间:2010-10-27 12:59:41 本章字数:5012

    茗二次是 和母亲结婚一年的时父亲的，肯听再次响了起来，安吉拉顿时有些不安的挑了挑眉，她真的不希望父亲之前所说的是事实。
    “那是个意外，当时你妈妈不在家，我在参加酒会的时候认识了个女模特，因为喝得有点多所以就发生了关系。”父亲有些自嘲的摸了摸鼻子。
    “又是喝多了？这是借口还是什么？”安吉拉有些不满的问道。
    “这是事实”父亲苦笑着摊开双手，“自从那以后，我都会刻意控制自己饮酒。”
    安吉拉叹了口气，做个手势继续问道：“好吧。那么你们
    。只是一夜情，之后再没有联系过父亲随即接了下去，跟着心的看了看四周后才又小声叮嘱的说道：“别告诉你妈妈，克丽丝，她不知道还有这么一次旧！
    。哇哦，看起来我好像抓到你的把柄了。爸爸！”安吉拉夸张的扮了个鬼脸。
    “是啊，你满意了？”父亲看着她那雀跃的模样好气又好像的说道。
    。嗯嗯嗯，满意了。”安吉拉鸡啄米似的点着头。顽皮的模样一点都不像万岁的妙龄女郎。跟着她又想到了什么，试探的问道：“如果我告诉妈妈了，会发生什么事？。
    。很难说。也许数落我几句然后一笑而过，也许会发生很可怕的灾难，就像  ”父亲下意识的说道，到了后面随即闭上了嘴巴抱着胳膊看着远处，显然被勾起了回忆。
    “第三次？”敏锐的安吉拉顿时反应了过来。
    。是的，那是场彻头彻尾的灾难”父亲叹了口气，看向她的眼神却越发的柔和。
    “你知道。人总是会面对各种各样的诱惑，有时候稍微把持不住就会犯错即使是我他有些自嘲的笑了笑，“这次是我一个女秘书，年轻美丽，有头漂亮的栗色卷发和一对迷人的湛蓝色眸子，，男人最容易在这上面犯错
    沉默了几秒钟。父亲轻叹了口气：“那时候我因为公司出现了重大失误正处在焦虑当中，而你妈妈也在为自己的事情焦头烂额，我们经常会为一点小事吵上几句，于是那个颇有心机的女人就趁虚而入。我们保持了差不多一个多月的关系，你妈妈在知道之后和我大吵了一场。人就是这么奇怪，有时候明明退一步就会海阔天空的事情却始终不肯让步。这样的争吵持续了半个月，逐渐的升级，最后分房睡乃至冷战。我甚至考虑过要不要离婚
    安吉拉的心里一紧，虽然父亲说得很简单，但她完全能想象出当时的情形有多么糟糕。
    “直到有一天”。父亲提高了声音严肃的脸上也浮现出了丝若有若无的笑意。“威尔逊医生告诉我们一仇你母亲已经怀孕四周了”。
    父亲说着伸手在空中虚按了按：“疯狂的世界仿佛关上了开关，一切都平静了下来。
    我和你母亲之间虽然保持着沉默。却默契的做着该做的事，九个月后我们有个可爱的女儿。”
    注视着父亲柔和的眼光，安吉拉不由自主的捂住了嘴巴，虽然她知道事情肯定有转折，但怎么也没想到会是这样，一种难以言喻的激动从心里冒出来。比惚之间，她似乎又回到了被羊水包裹着时的日子，似乎还能听见父母在外面对她的呢喃。这也许只是幻觉，可那种暖洋洋的感觉却让安吉拉从如此舒服过。
    “后来”。父亲接着说了下去，“我们用了瑞典克里斯蒂娜女王的名字作为你的自取名    艾伯特家族和她有着微弱的血缘关系。而当我问布莱恩打算要给你取个怎样的教名，熟知内情的他在思考片刻笑了笑说。有个名字非常适合！”
    他目不转睛的看着自己的女儿，握住了她的手：“我这一生最为集色的成就只有一个，那就是有了你这样一个女儿。感谢上帝，他把他的天使赐予了我们，你是我们最大的骄傲。永远都是！”
    父亲的手是如此的暖和。心情激动的安吉拉不由微微颤抖了起来，虽然她竭力让自己眼中晶莹光芒不是那么明显。可整个人却再也忍不住的抱住了父亲。    “爸爸，我爱你闭上眼睛感受着父亲宽阔胸膛的安吉拉低声喃喃念叨着。
    。我也爱你，亲爱的父亲在她头上吻了吻，“每个人都会犯错，每个人也都有机会去挽回自己的错误。也许她缺少机会，可她只要有想要挽回的念头，机会迟早会有的。”
    “我明白，爸爸，谢谢你，  ”埋首在父亲怀里的安吉拉有些哽咽的将他抱得更紧了。
    “差不多就这些了，先让保镖把行李搬到车上去吧。”安妮检视着箱子对身边的女佣说道，“如果安吉还有别的什么，
    “让你亲自动手？怎么可能懒洋洋的声音传了过来，穿着简单的格子体恤和浅灰色的牛仔裤，戴着遮阳帽椅着皮包的安吉拉笑嘻嘻的出现在了自己的女管家面前。
    “看起来怎么样？”她弯着眼睛炫耀的在安妮面前转了个圈。
    “还不错，一如既往的漂亮。”安妮笑着点了点头，“你的混搭风格向来都很有特色
    “真让人感动，我喜欢你这么说话安吉拉有些嬉皮笑脸的说道，跟着上前和安妮拥抱了个：“那么就这样吧，我离开了，好好帮我守着家里。另外，看好你的”那个
    安妮失笑着摇了摇头，在安吉拉抬腿要离开之前又拉住了她：“等等，你的东西呢？”
    安吉拉愣了愣，无奈的叹了口气，跟着举起右手晃了晃：“这里
    她的右手手腕上挂着一只银白色的做工还算精美的手镯，而手镯中间有颗米粒大小的红宝石一样的装饰品。
    “这里有一个。包里有两个，皮带上还有一个。鞋跟里还有一个”该死的，我只想要个单人的环球旅行而已！”数着数的安吉拉忽然抱怨的说道。
    “谁让你那么有钱又那么有名安妮捂着嘴巴椰愉的说道。
    安吉拉翻了个大大的白眼： “但愿巴克特他们能保证和我保持,曲英尺的距离，而且这些玩意儿最好不要太敏感一一我可不希望保镖们在我在浴室里洗澡的时候忽然闯进来。”
    说到这里她忽然想到什么的噗嗤笑了出来：“如果真发生这种事了，妈妈的脸色一定很好看
    “安吉”。安妮有无可奈何的摇了摇头。
    自从父母到家里来拜访之后，安吉拉就变得越来越活泼，仿佛又放下了许多。在思考了良久之后，她决定让自己的度假变得名副其实起来，于是就有了做独自环球旅行的计划。
    可想而知，这样一个计划会招来多少反对，从父母到教父到舅舅舅妈，通通都不赞同包括安妮和艾莉捷在内。
    。安全问题是最为关键的地方，你独自一个人，又要到那么多的地方，安全很难得到保障。”安妮提醒的说道。
    “我以为你已经稍微有了些理智。没想到还在发疯。”艾莉捷一如既往的语带讥讽。
    焦急的妈妈则干脆找上门来：“克丽丝，欧洲有很多地方你都没有去过，为什么非要全世界到处跑？而且还独自一个人，这会让我睡不着觉的
    虽然安吉拉不打算放弃自己的计划，可在各种各样的劝说下尤其是妈妈，曾经的枪战事件已经把她吓坏过一一不得不做出妥协：带上保镖，而且不低于六个。只是这样一来又不符合她低调出行环游世界的想法，想来想去后安吉拉又做出调整：保镖们必须和她保持至少 四英尺的距离一好歹让她看起来像是在做单人旅行而她则带着报警器。一旦真的出事保镖们可以随时冲过来。    当然。时于爱女心切的母亲来说，即使这样也是不可以接受的。
    “如果突发事件太快怎么办？如果没有给保镖反应时间怎么办？如果报警器坏了怎么办？”母亲这么问道，在她看来女儿只要去欧洲甚至别乱跑呆在她身边就可以了。
    最终还是父亲劝服了母亲，不过在母亲的逼迫下，安吉拉不得不把各种情况下的行为规范都一条一条列集来。比如在人多的时候，保镖可以缩短距离甚至和她走在一起之类的。
    “简直就像在签卖身契。”在看着最终从母亲那里通过的写得密密麻麻的规范，安吉拉抱怨的说道。不过，谁让她异想天开的要做什么单人环球旅行呢？
    “好了，就这样吧，再不走，飞机要晚点了一一要知道坐趟航空公司的航班很难得的安吉拉说着和安妮再次拥抱，随即出门上车。
    而安妮送她到了别墅门口，思直看着汽车消失在庄园的大门之后才收回了目光。
    “她终于走了？”艾莉捷这时来到了安妮的身边，“说过什么时候回来吗？”
    “没有，安吉只是说尽兴之后就会回来安妮耸了耸肩。
    “这么说我们拥有足够的时间？”艾莉捷摩挲下巴看着已经无人的庄园大门有些不甘的说道。
    “可以这么说安妮回过头来淡淡的笑了笑，“你准备得怎么样了？。
    郁闷。总觉得状态还不错。但是今天居然过了口点才发。实在，，唉，不能懒啊”
    另外，我基本上已经不奢求大家理解，一个毫无肉体关系的知己的重要性了，不过翻盘的时候马上就到





    正文 11 开始
    16K小说网 更新时间:2010-10-28 9:15:35 本章字数:4517

    ”一切顺利，琳客很爽快的就答应了下来。信誓曰曰的对没问题，而且她还打算拉上薇薇”艾莉捷一边往里面走着一边耸肩说道。“我看她早就等着这一天了。”
    “还不是因为你。”走在她旁边安妮忽然暗含责怪的说了句。
    “好吧好吧，我知道是我错了艾莉捷第一时间举起了双手，有些懊恼的说道，“我本来以为在安吉获得最佳导演后劝说琳赛和薇薇暂时远离安吉，会让她稍微有所反思。却没想到最后弄巧成拙，反而差点”，还好有你在，安妮，否则的话我真的不知道要如何面对她。”
    苦笑难得的在她的脸蛋上浮现了起来。
    “不得不承认，你才是最了解她的人艾莉姨这样说道，语气中别有一番意味。
    “其实，我也差点，”还好我及时的醒悟了过来”安妮说着嘴角不知不觉的浮现出一丝微笑，“安吉从来没有变过，只是有些事情让她失去了自我。我一直相信她会找回来的虽然中途有过动摇。事实上。她现在已经找回了大半，不是吗？”
    艾荷捷张了张嘴似乎想要说什么，茶褐色的眸子里闪过一丝复杂，最终只是叹了口气：“在你心中。安吉始终排在第一位。”
    “难道你不是吗？”安妮微笑着反问道。
    艾莉捷沉默了几秒钟，才继续的叹托气来：“你知道，因为我从小的经历，总是把自己的心封闭起来。总是为自己戴上一副拒人千里之外的壳，这么多年幕只有两个半人曾让我打开过心扉。然而，一个人已经不在了，而另一个
    她开始变得微微有些出神，像是陷入了回忆之中：“你知道当我每两周都会接到同一个人，同一个喜欢过的耀眼明星的来信是什么感觉吗？即使那些信件只是简单的问候以及写着日常生活的琐事。可是，偏偏在那之前，在首次相遇的时候因为化装事件我固执的认为她欺骗了我。而且我还误会她，，加上长期以来养成的性格。让我既想要靠近她又想要远离她，尤其是当瑞恩”而我来到这里成为这个家庭的一员之后，这种感觉越发的强烈。”
    说道这里艾莉捷顿了顿才又苦笑着继续说道：“直到，直到我知道她是个同性恋后才明白过来，自己在计较什么抗拒什么。然而矛盾清晰之后却让我陷入了更大的困扰，特别是在知道她同时和三个女人保持着关系的时候，那种”那种心酸的愤恨的感觉让我无所适从。可我不知道怎么该怎么表达，只能别扭的用冷漠的表情和尖酸刻薄的语言试着去唤起她的注意，哪怕明知道她在一次次被伤害    虽然是自找的一  的时候最渴望的是安慰和鼓励。所以，我所做的一切的一切都是徒劳，所以才有了那些莽撞的举动。甚至”甚至我还故意告诉安吉。我们已经在一起好几年了，甚至情况已经缓和了，还要故意在她面前和你做出亲密模样，，我就是这么别扭
    “我知道，莉莉，我都知道安妮叹了口气，伸手在她的脸蛋上轻轻抚过，“所以我没有跟安吉说是你让琳赛和薇薇暂时远离她，所以我虽然知道你们，”
    她忽然闭上了嘴巴，几秒钟后才又开口道：“说不生气是不可能的，毕竟，我都还记得一年前那个晚上你偷偷溜到我的房间里 说想跟我睡的时候的模样。盯着我始终冷着一张脸，仿佛我欠了你好多东西似的。”
    “可你始终还是答应了，对吗？”艾莉捷忽然上前搂住了安妮的腰肢，将脑袋放在了她的肩膀上；“我说过。有个两个半人曾进入我的心扉。你为我做的事情我都看在眼里，可就像你刚才所说的那样，在我心中第一位的始终是安吉，所以，你只是半个，”
    她说着抬起头来，苦笑着凝视着安妮的双眼：“你会不会后悔和我在一起？。
    “不会”。安妮摇了摇头，“这么多年的相处让我明白你是个什么样的人，虽然有时候觉得我们会走到一起实在有些不可思议。不过    安妮犹豫了下，还是说了出来：“同样的，安吉始终在我心里的是第一位的，除非她不在需要我，否则我是不会离开她的。”
    “我知道，我刚才说了，我也一样。”艾莉捷轻笑了两声。这几分钟的幕情变化大概比她几个月里的都耍多得多。跟着她又想到了什么。搂在安妮腰肢上的手忽然紧了紧：“说起来，我们会走到一切是不是因为某些共同点？”
    跟着，安莉捷进一步逼视的问道：“坦白的告诉我，安妮
    “我是她的朋友她的影子，永远都是。”安妮将“永远”这个词咬得很重。
    “明白了。”注视了她半晌的艾莉捷最终点了点头。然后再次将脑袋放在了安奶的肩膀上，“还好，我们至少都拥有部分的彼此。”
    两人安静的温存了半晌，安妮才又开了口：“还是回到正事上来吧。伦敦那边怎样了？”
    “魔法妈妈同样答应得很爽快。她肯定早就知道了。”艾莉捷思考着回答道。
    “那是当然，不过，光靠乔一个。人恐怕还不行，毕竟她并不清楚事情的原因和经过。”安妮想了想后这样说道。
    “所以我又找了一个人帮忙。”艾莉捷扬了扬眉，终于恢复了她那副冷清的模样，“一个和安吉的关系怎么都理不清的女人帮忙。”    “蕾切儿？！”作为最熟悉安吉拉的人之一，艾妮很快反应了过来。跟着露出一丝愕然的神色：“可是”可是蕾切儿还和”这样会不会弄巧成拙？”
    “正因为如此，所以我才联系了她”艾莉捷解释的说道，“从某种意义上讲，蕾切儿作为半个旁观者。应该更容易明白从哪些地方下手。”
    “她答应了？”安妮似乎还是觉的有些不可思议，“要知道，安吉和蕾切儿也就在今年开始才断了联系。之前一直”而且蕾切儿甚至可以算是被安吉拉包”好吧，不说这个，总之，我担心这可能不仅解决不了问题反而会更严重。”
    “不用担心，关于这个我已经和蕾切儿详细谈了一次”艾荐捷摇了摇头，“她虽然在考虑什么，但绝对不是那种损人不利己的人。相信我好吗，安妮？”
    “好吧，具体事情都是由你负责的。”安妮点了点头，跟着话锋一转：“那么，纽约那边呢？那也是最为重要的地弈之一。”
    “其中两位只要好好解释一次就不成问题，至于最主要的那位”艾莉捷忽然露出个冷笑，“我将亲自登门拜访！”
    她轻轻“哼了声：“我到是很想看看，这位能把我们的天使小姐折磨的焦头烂额、痛苦不堪的家伙，到底有什么能耐！”
    亲爱的安妮：
    虽然已经发了电子邸件，但我认为用手写一封信也是必要的一感谢上帝，我还记得用手写的感觉，而且我的那好字还没有变的太糟糕。
    相比电子邮件，手写信的好处就在于想写多长就写多长，想什么时候写就什么时候写。不用赶时间可以慢慢梳理自己的感觉，而且很方便。
    过去几天我从澳大利亚东部一直游览到南部，行程总得来说还算满意。就是巴克特他们似乎有些过于紧张。在艾尔斯岩石游览的时候被一个家伙纠缠不休，我只好按下了报警器求助，结果他们几个两分钟后凶狠的冲了过来将那个家伙吓得不轻。我不得不尽快离开旅游区，没能在艾尔斯岩石上攀登实在太遗憾了。幸运的是，没有游客认出我，看来我应该准备更先进的求助的工具，比如按绿色的按扭是需要帮助，按红色的按红是紧急情况。
    接下来我打算去日本，虽然已经去过好几次但只是旅游的话还是第一次，很多地方都想去看看。而且听说因为制作了《拉贝日记》并因此获得了奥斯卡最佳导演，日本人都很讨厌我，我很想知道他们是怎么讨厌的。
    唔”这样的话，也许我还可以去中国看看，他们因为这部电影分裂成两大阵营，称赞的捧到天上去而讨厌的贬到了地下，完全是为反时而反对    至少我在中国的网站上是这样看到的，也许利用旅游的机会了解下普通人的想法是个不错的主意。
    不过这并不意味着我真的已经决定了下来，咎竟我在杭州和东京留下许多东西，好了，这封信就写到这里吧，也许等你收到之后我说不定已经到欧洲甚至回家了。
    另外，信里面还有夹杂着我的照片，看过之后不许笑。还有就是。和信一起邮寄的还有好几张明信片。我在上面做了些手脚你应该看的出来”我不想多说什么，至少现在不想多说什么，总之，替我收好它们，拜托。
    爱你的安吉拉
    力年６月飞日
    抱歉，今天晚更是因为父亲有事，至于状态，依然不是很好 郁闷”完全不明白为嘛还没调整过来”





    正文 12娜塔莉（1）
    16K小说网 更新时间:2010-10-29 9:24:52 本章字数:3183

    值着天边吞没了太阳的最后一北米线，被夜幕笼罩的纽双发另类的魅力。五光十色的广告灯。川流不息的车流，来来往往的喧闹的人群，一切一切都在宣告纽约的夜生活有多么的丰富多彩。
    车子在街边停了下来，车门打开后一个苗条而略显娇小的身影走了下来，对网下车想要过来为她开门献殷勤的男子笑了笑。失去机会的男子只得无奈的耸耸着，送她到了门口。
    “就到这里吧，谢谢你送我回来。沃里尔，一个。愉快的夜晚。”女子微笑着说道，“很高兴能和你共进晚餐。”“这是一位伸士应该做的”那个叫兴里尔的男子微笑着说道，“能和你共进晚餐我也很高兴，娜塔莉。”
    他凝视着娜塔莉的眼睛，微微倾了倾身似乎想要吻她，但娜塔莉随即往后仰了仰，不动声色的说道：“那么晚安，以后再见了。”
    注意到她的眼神的沃里尔不由讪讪了笑了笑：“好的，晚安了。”
    他一直看着娜塔莉进了房间后，才扬了扬双手转身往自己的汽车走去。
    “矜持的女孩儿”沃里尔钻进车里发动了引擎郁闷的咕哝了句。他足足软磨硬缠了几个月的时间才算约到到这位以独特性格著称的有名才女，可没想到不仅没有一亲芳泽的机会，一晚上下来连手都没
    。
    随着汽车的离去，略微拉开的窗帘放了下来。娜塔莉站在窗前发了好一阵的呆，忽然转身匆匆来到厨房打开橱柜随便拿了瓶酒出来倒上一杯后跟着仰头一饮而尽。辛辣的液体顺着喉咙流了下去，因为过于的急促让她连呛了好几下。
    即使这样，娜塔莉依然不管不顾的为自己再倒一杯，再次仰头一饮而尽，如此重复了三次，给自己灌了三大杯之后她才喘息着停了下来。
    “可恶”爬在桌上埋首在胳膊之间的娜塔莉低低的骂着，她的身体微微颤抖着，仿佛带着说不出的沮丧和无助。
    差不多已经三年了，她以为在经历短暂而剧烈的痛苦之后自己很快就会忘记那个人，然后开始一段新的正常的感情。可随着时间的推移她才发现，那个人已经深深扎在自己的心灵深处，让她根本逃不开去。就像她以前经常说的那样，不知怎么就被对方吸引住了，挣也挣不开。
    在这三年里娜塔莉用尽办法想要忘记那个人，她试着和男**往试着去女同性恋的酒吧，可是每次不是厌恶就是没感觉。那个人仿佛幽灵一般一直缠绕在她心间，有时候一闭上眼睛那张苍白的无神的脸那个，踉跄着走出门的身影就会浮现。
    “我没错！我只是做了个普通人都会做决定！看看她，看看现在的她那满天的绯闻，她早就没有放在心上了”。娜塔莉曾不止一次对着镜子里的自己如此低吼。
    然而这些都无济于事，她可以在别人面前保持着自己知性的模样；她可以在下意识看到和那个人有关的报道后轻笑而过；她可以在《星球大战前传》的片场对那个人以及那个人的新情人对自己的挑衅熟视无睹；可她无法阻止自己在午夜梦醒后，心里无可遏制的涌起的愤恨、难过和悲伤。
    “你这个混蛋，”我不该是这样，”你这个混蛋娜塔荷顾然的拎着酒瓶捂着额头来到卧字。她放弃了酒杯对着瓶口就这样灌着。
    虽然娜塔莉有时候也会喝点含有酒精的饮料，可像现在这样毫无节制的滥饮却是第一次。
    今天她再次尝试着和男性约会。可那种永远摆脱不了的厌恶感，那种随时在眼前浮现的影子成了压垮她的最后一根稻卓。
    娜塔莉最引以为傲的就是自己的的冷静和理智，她认为只要拥有足够的冷静的理智，无论遇见再大的挫折和打击都会挺过去好起来。事实上，从小到大这种早熟的性格确实帮了她不少忙，可惟独在这上面起不了半点作用
    “你这个混蛋”娜塔莉仰面躺在床上，手垂了下来跟着空空的酒瓶骨碌的滚到了一边去。她昏沉沉的在酒精的麻醉下闭上了眼睛。然后，亮晶晶的东西从眼角滑过。
    清晨的明媚阳光从窗户洒了进来，印在了脸蛋上让人感觉痒痒的，躺在床上的女孩动了动眼皮有些迷糊的睁开了眼睛。跟着她呻吟了声捂住了额头，宿醉的感觉让她的脑袋几乎快要炸裂开了。
    还好，几分钟后这种感觉总算过去了，娜塔莉有些僵硬的活动了下身体，有些吃力的从床上坐了起来。伸手挡住阳光扫一月一眼后她露出了个苦笑昨天晚争不仅没有洗漱连衣脱窗帘也没拉，就这么拉过被子裹在身上就睡着了，自己什么时候变得这么邋遢了？
    娜塔莉叹了口气看了看时间后苦笑更浓了，她下了床摇摇晃晃的走进浴室审视着镜子中的自己。蓬乱着头安，几乎没什么血色的脸蛋，有种说不出来的颓废感。
    她摇了摇头脱去衣服打开了喷头。在热水沙沙的打在自己**的身体上后娜塔莉才再次捧住了自己的脸蛋发出几声为不可察的哽咽。
    很快，娜塔莉结束了自己的洗漱。冲了个澡后她看起来要精神许多。收拾打扮，整理房间，为自己做了份简单的早餐，她在客厅坐了下来翻起自己的备忘录。里面的大部分文件都是经纪人为她整理的各种电影邀请，有商业片也有独立电影。不过最重要的还是经纪人的留言。如果她再不接电影的话就会淡出公众的视线。
    自从出演了《星球大战前传》最后一部后。娜塔莉再没有接过别的电影。这个圈子里的一切一切都会让她轻而易举的想起那个人，这里到处都是那个人的消息，人们不经意的就会谈到。为此，娜塔莉以进修的名义到以色列去呆了两年。然而只要她还想要表演还在娱乐圈里。就不得不随时都要面对那个人。
    或者放弃退出吧。这样一个念头忽然出现在了脑海里。娜塔莉轻轻叹了口气放下了备忘录。父母其实已经看出什么，他们曾对自己说，如果不开心不满意那就放弃演戏好了。反正她并不一定要靠演戏生活。他们支持她的任何决定。那时候娜塔莉还有那么一点不甘心，可现在看来父母的建议应该是最好的。
    也许，从娱乐圈退出，然后做个大学的讲师或者研究些心理学方面的东西，独身过完这一生是自己最好的选择。娜塔莉默默的想着。
    就在这时门铃忽然响了起来。部塔莉怔了怔，今天是周末根据自己的安排这个时候应该没人来拜访自己。
    她带着疑惑打开了门然后愣住了。站在外面的是个略显娇小有着一头褐色的中短发穿着整洁的套装的女子，她面无表情的样子看起颇为冷艳，但嘴角挂着的那丝若有若无的讥笑却让人很不舒服。
    “很久不见了，可以谈谈吗？”对方平静的问道，但语气中带隐含着一种居高临下的味道。
    “有什么事吗？”娜塔莉微微蹙了蹙眉头，她认识面前这个女子。是那个人的贴身好吧，安吉拉的贴身助理。以前虽然见过几次面但彼此并不是非常熟悉，为什么她会到自己家来？难道，娜塔莉的眉头蹙得更深了。
    “不介意的话我想进去谈，可以吗？”对方嘴角的讥笑以及那种居高临下的感觉更加的明显了。
    娜塔莉反而放松了下来，侧身让开了过道：“请进。”
    在艾莉捷坐到沙发上后她才问道：“要喝点什么吗？”
    “随便一杯咖啡就可以了。”艾莉捷举起手来矜持的扬了扬，这个像极了某人的动作让娜塔莉一时间有些恍惚，仿佛此时正在安吉拉外公家的庄园里做客。而不是在自己在长岛租赁的小别墅中。
    还好，她随时回过了神，随便泡了杯咖啡后端了艾莉捷面前。
    “咖啡煮得很香。”艾莉捷品尝了口后如此说道，跟着又打量了下四周：“这房间布置得很不错。简洁明了。很符合你的性格。”
    娜塔莉挑了挑眉，这都什么话？明明冲泡的是速溶咖啡，怎么就变成煮得很香了？这房间的布置租赁下来就没变过，又怎么成符合自己的性格了？
    “莉莉我能这样叫你吗？谢谢。我可以直截了当的问你吗，你到我家来，又说了这么一番话，有什么目的？”娜塔莉直接进入了正题。
    艾莉姨并没有回答，只是一边轻啜着咖啡一边紧紧盯着娜塔莉的面庞。直到她显得有些不耐烦了才一字一句的说道：“那么。请你诚实的告诉我，几年来你有想过安吉吗？”
    娜塔莉的身体微微一颤，但她及时的控制住了自己：“抱歉，我没听清楚，你可以重复一次吗？”
    “我想知道，这么几年来，你有想过安吉吗？”艾莉捷依然一字一句的重复道，眼睛更是眨也不眨的注视着她。





    正文 13 娜塔莉（2）
    16K小说网 更新时间:2010-10-30 9:19:25 本章字数:4823

    ”你想说什么。娜塔薪的语与吊然平静。但双年凡络瑰 奉头。“或者你想证明什么，又或者有人想要你证明什么。”
    “别误会，某个遇见这种事只会一根筋自怨自艾，然后把责任推倒别人的身上的傻瓜已经去旅行去了。”艾荷捷耸了耸肩，“我到这里来只是出于私人目的。”
    说道这里她顿了顿，嘴角翘得更明显了：“我很想知道，一个和别人整整交往了至少６年时间的人，为什么可以在分手的时候用那么尖酸刻薄的话去讽刺对方，仿佛时方犯下了十恶不赦的罪行，仿佛那６年的时光是场噩梦！”    娜塔莉的呼吸顿时急促了少许，手捏得更加用力了，但她还是保持自己的平静：“你是想说，比起当事人来，你更清楚发生了什么吗？”
    艾莉捷挑了挑眉：“作为安吉身边的人，我确实知道”或者说根据自言片语推测以及猜测出了一些隐秘的东西，所以我才会过来想要当面问问你。我真的非常好奇，是什么样的仇恨让你说出那种，可以让一个人自怨自艾成那个样子的话？”
    “自怨自艾？你在说自怨自艾？”娜塔前冷笑了两声，“如果她会自怨自艾的话，那么就不会有这种事情发生了。”
    “那就是说，你确实爱过她了？”艾箱捷紧跟着问道。
    娜塔莉抿了抿嘴唇，然后深吸了口气三“是的，但那都是过去式了
    “那我就更不明白了，既然你爱过她，那么为什么却做得那么残忍？”艾荷捷眯起眼睛，“残忍到让一个人彻底沉沦不能自拔，拒绝承认自己的任何错误，肆无忌惮的伤害别人，甚至差点带着自己的妹妹跌落深渊！”
    “你”你海什么？”。娜塔莉蓦地的睁大了眼睛，艾荷姨虽然没有明说，但她还是从对方的语气丰听了出来。
    “我说的都是事实。有什么比在自己的大学毕业典礼上同时被自己爱着的，不知道如何取舍的三位同性的恋人甩掉的打击更大？”艾莉捷的语气忽然变得尖锐起来，“而且她最爱的最在乎的那个，还无情的用语言将她刺得体无完肤甚至连遮羞布都不肯留一张！”
    “等等”，你说，，你说在毕业典礼上我，”还有她们，”也，，也提出了结束关系？”娜塔莉语无伦次的说道，她显然因为刚才的消息变得有些慌乱。
    不过定了定神后她随即又镇静了些，当即咬着牙齿想从其他方面进行反驳：“所以你就来找我了？或者来找我之前你还找过其他两个？”
    “谁让，那个。笨蛋只找了你的替身呢艾莉捷手指交叉略略抬高了下巴。
    “替”替身？！”娜塔莉身体猛的一颤，脑海中不由自主的浮现出了凯拉的面容，《星球大战前传》片场中的种种以及那些炒的沸沸扬扬的绯闻也跟着飞速闪过，那些被她刻意压在心底的东西顿时冒了出来。
    替身？当然！以她的聪明怎么可能看不出来，要知道凯拉曾在《幽灵的威胁》中扮演阿米达拉的替身侍女，更不用说那出乌龙事件以及《西斯的复仇》片场中的示威。只是娜塔莉一直固执的不肯承认。
    “可怜的凯拉”艾莉捷可恶的声音又响了起来，感叹的语气怎么听都像是在讽刺，“明知道自己被当成了某个人的替身，可偏偏因为太爱那个笨蛋选择了忍受，结果到最后两个人都因此很受伤
    “你想说什么”。娜塔菲蓦地提高了声音，她终于失去了冷静，就像她在大多数面对安吉拉的时候那样，总是无法保持到最后。
    “你想说是我让她变成那样的？你想说我当初应该容忍她同时和几个人约会？你想说她没有错，错的都是我？！”娜塔莉的胸口剧烈的起伏。
    “当然  不是”。艾射捷双手一摊，“没人会认为安吉的做法是正确的，事实上如果不是她过于畏首畏尾  一这一点真的非常奇怪，她在事业上有着无比的信心和不达目的不罢休的坚持，却在感情上像个，傻瓜完全不知道该怎么做；我始终弄不清楚为什么她会这样，或者这就是人的两面性？”
    说到这里她轻笑了声，回到了之前的话题：“还是继续刚才的东西吧，如果不是她在感情上面不懂拒绝不懂放弃，过于的胆小怯懦的话。事情不会糟糕到这个地步。
    可以说，那个笨蛋最后差点落的那样的下场，她自己的责任要占魄到８皖甚至更高  但是，剩下的糊呢？。
    艾莉捷把身体往前倾了倾，脸上讥讽的笑容越发的明显：“我想，在你看来，因为她的责任要占糊左右。所以自己那础就可以忽略不记。对吗？哦，”拜，众很正常人总是自私的，在犯了错误后总是首坐皱削州的不对之处。安吉是这样，你 是这样
    “不是”。娜塔莉的脸刷的变白了，身体微微颤抖着。
    但是艾莉姨不给她反驳的机会，飞快的说了下去：“你以为你很理智很冷静，你以为自己做的是正确的，但是你真的是正确的吗？在感情面前，你能真的做到理智和冷静吗？向上帝发誓，你就没有一点怨恨没有一点想要狠狠羞辱她的意识？”。
    “不”不是”我娜塔莉紧咬着嘴唇，眼神妾得有些恍惚。
    “是的，她欺骗了你，但她是为了什么才欺骗你？她是不是不想解决这些糟糕的事情，她只是在玩弄你还是真的爱着你？！”艾莉捷尖锐的问道，
    “我给过她机会！我也试着挽回过！可结果呢！”娜塔莉高声说道。
    “是吗？”艾莉捷冷冷一笑。“那么请问，你有没有当着她的面直截了当的问：安吉，你是不是有别的女人了？”
    “我娜塔莉张了张嘴却呆呆的一个字都没说出来。
    “聪明的人一旦钻进了牛角尖。不碰个头破血流很难再钻出来，安吉这样，你也这样。”艾莉捷总结的扬了扬手。
    房间里忽然安静了下来，两个女人就这样做着看着对方，一个低下头去搅动起杯里咖啡，而另一个却眼睛毫无焦距的看着墙壁呆呆的出神不知道在想什么。
    良久，娜塔莉终于清醒般的捂住了额头，长长叹息之后她平静的看向了艾莉捷：“好了，说出你的来意吧，你这么近似无理取闹的说了一大番话中有目的吧？”
    虽然艾莉捷没有明显表现出来。可恢复理智的她还是隐约的感到对方似乎松了口气。
    “给她个机会”艾莉捷轻声说道。“一个可以坐下来心平气和谈谈的机会。”
    说着她站了起来，走向了门口：“就这样吧，打扰了，如果决定了可以给我电话    我想你知道我的电 当然
    她转过头来，茶褐色的眼眸中闪过一丝复杂：“无论你做出什么决定，我都会尊重你。”
    娜塔莉没有回答，只是捂着额头看着艾莉捷出去后才苦笑着再次长长的叹息了声。她站起来慢吞吞的回到了自己的卧室，然后倚在墙壁上莫名的发着呆。
    自己的责任？好吧，她其实也曾反思过，那天自己是不是太冲动。可她总是告诉自己没错。安吉背叛了自己是事实。但是，也正如艾莉捷刚才所说的那样，就算对方要承担大部分责任，自己的责任就不用算了吗？
    娜塔莉苦笑着仰起脑袋看向天花板。手心忽然开始隐隐作痛，如果那天不是死死的捏着别针，也许自己根本说不出那番话来。是的，是这样的，自己是带着一种怨恨的心理在发泄，那些话语并没有经过真正的深思熟虑。
    因为，因为自己一直在担心，担心会失去她，，而当担心成为现实后，失望和愤恨就占据了自己的心，也就没有去思考自己为什么会有这样的担心。
    娜塔莉走到书橱前二手指漫无目的在那一排排书脊上划过。谁能告诉我，为什么我在安吉的面前会是那个样子？    忽然，她的手指停住了，目光落在了停住的地方。那是个文件夹之类的东西，略显陈旧的外壳看起来有些年头了。娜塔莉出神的看了半晌，跟着取出来翻开。
    里面装着是一叠大大小小的素描。画中的女孩赤裸着身体摆出各种各样的造型，有的画得非常细致。连女孩鬓角曲卷的发梢都清晰可见；而有些却很模糊，甚至只有大体的勾勒。但是这些画都有个。共同的特点，那张脸都是娜塔莉的。无论是详细的描绘还是大体的勾勒，那张都是非常明显的。
    娜塔莉抽了抽嘴角，那些做对方人体模特时的种种画面顿时浮现了出来，让凝视着这些的她时而面带微笑时而挑眉不满。
    这时，一张尺寸略小的画忽然从中掉了出来，忙小心接住的娜塔莉看清楚这张画后顿时如遭雷击的僵在了原地。那是张彩铅画的画：一个穿着短袖体恤和短裤的短发女孩抱着膝盖坐在阳台上看着窗户外面，昏黄的阳光照射进来为她度上了一层淡淡的忧伤。虽然右下方的日期在彩色铅笔的线条中并不显眼，仔细看的话还是看得清楚的：凹年旧月
    “我在两年前画这副画的时候并不知道自己画的是谁，直到前天。  ”
    每次都会因为这样那样的问题晚更，麻烦”，如欲知后事如何，请登陆 肌 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 14 回到伦敦
    16K小说网 更新时间:2010-10-31 0:30:23 本章字数:4883

    注得的明媚阳米笼罩着整个伦救这座古老城市增蜘“孔“活力。泰晤士河上的国会大厦、大本钟和伦敦眼、千禧桥成了鲜明的历史对比，给人厚重感觉的同时又有着轻快向上的新鲜。
    咔嚓一声，阳光下的伦敦眼定格在了画面当中，仔细端详了下镜头中的照片，女郎无奈的耸了耸肩：“真尊惜，阳光稍微强烈了点，也许换个角度更合适？”
    但她很快又变得乐观起来：“看起来，我以后如果不去唱歌或者拍电影的话，完全可以尝试着去当个摄影家之类的嘛。”
    如果长时间仔细观察的话，会发现在她身边总是三三两两的站着几个人，虽然有的西装革履似乎在谈生意。有的挂着相机背着背囊一副旅游者的打扮，可那几张脸却从来没有变过。
    当然，没人会这么无聊。所以除非是非常熟悉的人，否则绝对看不出这个站在河岸里外混搭黑白长短袖体恤，穿着浅灰色牛仔裤和蓝白相间的帆布鞋，却又带着顶粉白色荷时帽，披着长长的黑色大卷儿，鼻梁上还架着一副精致小巧的眼镜。举着相机到处拍摄的女郎会是好莱坞著名的天使小姐！
    安吉拉花了整整一个月的时间，从悉尼到北海道再到西安再到遢粒、海得拉巴以及迪拜等等地方游览了一遍后才回到了欧洲，不过大多数时候都是走马观花。毕竟，她只是想换个环境好好改善下自己的心情。
    一路上虽然没出什么大事小问题却不少。比如在西安的时候仗着外貌的差异几乎没怎么化妆的在大街逛，结果被眼尖的影迷给认了出来。还好对方比较有礼貌只是要求签名合影。没有出现被追个几条街之类的情况。
    除此之外，在遢粒参观吴哥窑的时候被当地人拉扯着要小费，而且一、二美圆还大发不走；在海得拉巴被几个明显不怀好意的家伙围着，用生硬的英语套近乎。
    每到这个，时候。跟在后面的保镖们就会主动上前将这些人赶走，然后用无辜的表情看向自己的老板。
    虽然安吉拉一而再再而三的强调过，不希望他们打扰自己的旅游。可面对这种情况也只能无奈的摊开手，毕竟保镖有权根据观察到的情况作出自己的判断。所以到后随着这些事情增多，保镖们放弃了远距离跟踪而以圆形围在她周围后。她也什么话都没说的选择了默认。
    不过，一路走来多少还是有些收获，比如相机本来只是附带物品，最开始丢在行李箱的角落里碰都不碰。可随着旅程进行下去，偶尔拍摄的安吉拉开始对照相起了兴趣。于是一边旅行一边买些摄影书看一边实践。导演摄像和照相在很多方面都是相同的。所以她很快就掌握到了技巧，一路下来拍了不少漂亮的风景照片，虽然只能算二流作品但也非常的精美。
    “嘿，卜姐，请看着点好吗？”安吉拉往后退去想要从另外的角度再拍摄一张伦敦眼，可刚退几步就撞上了一个人。
    “哦，非常抱歉，我光顾着选角度。没注意到还有人。”安吉拉转过头来歉意的说道，她撞到的是个差不多二十到三十之间的年轻男子。一头褐色的短发，五官也非常端正，显愕很有朝气和活力，更难得的是他手中也拿着一台照相机。不是那种结合摄像和照相的刚又或者数码相机，而是比较专业的胶卷相机 上去像是尼康又像是柯尼卡。
    对方此时也注意到了安吉手中的徕卡硼，不满的神情顿时变成了
    讶。
    “你也是摄影爱好者？”他顿时来了兴趣。
    “嗯”算是吧，才刚刚开始学。”安吉拉想了想后这样回答道。    “网开始学就用这么好的照相机？”对方有些羡慕的看着她手中的相机，调侃的问了句后马上转移了话题：“你在拍伦敦眼？这里可不是最好的角度。”
    “我知道。这里有些背光，可背光也可以拍出非常好的效果，不是吗？”安委拉说着扳动相机继续观察期远处的摩天轮来。
    “好的背光作品大多在对比上都非常的强烈，这里的环境显然达不到要求”青年男子说着凉棚的张望了下，“除非再过几个小时等太阳沉下去后。”
    “那可说不一定，即使不是很强烈的对比依然可以拍摄出好作品。安吉拉放下照相机看向对方。“哈里斯桑克在温切斯特举办的摄影展上就有这么一张照片，拍摄的帕特农神庙。”
    “帕特农神庙？”青年想了想。“是的，我记得，但这不一样，尤其是环境。帕特农神庙周围可没有这么多高楼大厦。”
    “是的，但你不能否认确实可以拍摄出很好的，对比不是很强烈却
    “这需要专业技集和丰富经验对方不冉为然的摇了摇头。
    “没错，但我只是个，摄影爱好者，而且是个网入门的摄影爱好者安吉拉随即飞快接口说道。
    青年露出愕然的表情，跟着无奈的笑了笑：“当然，你有拍摄的自由一亚伯拉罕雷门特，很高兴认识你。”
    “嗯，克丽丝梅森，我也很高兴认识你安吉拉和他握了握手。
    “有没有人说过。你很漂亮，克丽丝？。亚伯拉罕这时打量起了安吉拉，眼睛亮了亮之后又蹙了蹙眉头：“真奇怪，为什么感觉你看起来有些眼熟？”
    “怎么。和你的女朋友很相似？”安吉拉调侃的说道。
    “很抱歉，我没有女朋友”。亚伯拉罕笑嘻嘻的耸了耸肩，“不过你愿意的话，可以一起去喝杯咖啡吗？”
    “哦？”安吉拉扬了扬眉，似笑非笑的看着对方。
    “只是杯咖啡，不会耽误你太多时间的。”青年有些殷勤的说道，跟着他看了看四周忽然凑过来压低了声音：“看见周围那些三三两两的旅游者或者谈生意的人了吗？他们是过来监视我的，我其实是军情６处的特工，现在需要一个人做掩护我摆脱这些烦人的家伙以便把有价值的情报传回去
    “特工？。安吉拉扫了自弓那些散落在周围的保镖一眼，不由自主的抽了抽嘴角。  当然，她知道对方在开玩笑，一看那嬉笑的模样就知道。但一种好笑的荒谬感觉依然不可遏制的占据了心头。
    “你是是想告诉我，你的真名叫詹姆斯邦德吗，亚伯拉罕？。安吉拉调侃的问道。    “很抱歉，女士，我现在不用这个名字。”对方一本正经的说道。
    安吉拉失笑着摇了摇头：“好了。就这样吧，很高兴认识你，亚伯拉罕，也很高兴和你谈论和摄影方面的事，不过我还是要离开了。”
    “这算拒绝吗？真人让伤心。”亚伯拉罕有些夸张的叹了口气。
    “那是因为”安吉拉默然片刻，然后耸了耸肩：“我已经有女朋友了。”
    “啊？”青年膛目结舌的看着她，安吉拉都走远了还还呆立在原地。
    原本以为这个摄影的家伙会有不同，没想依然还是这样。安吉拉有些索然无味的在街道上走着。一回到欧州这样的搭讪就多了起来。尤其是在意大利和西班牙的时候，有些家伙一看到单身女子就立即迫不及待过来搭讪，尤其是某些以一副街头艺术家自居的家伙，怎么看怎么恶 心。
    部分人用“我有女朋友了”就可以拒绝    当然，少不得有些人嫌恶的离开  不过也有脸皮厚的要还纠缠不休，这个时候就得保镖出马。还好那个叫亚伯拉罕的青年没有这样，够则当安吉拉叫保镖的时候他的脸色一定很好看。
    安吉拉轻笑两了声向四周看去。伤感的情绪却不由自主的在心底曼延开来。
    我有女朋友了，她自嘲的喃喃念叨着转了个弯，跟着愣在了原地。虽然有些地方已经变了模样。可熟悉的场景依然在刹那唤起了深藏脑海的记忆。
    居然走到这里来了，安吉拉扫视着周围紧紧抿着唇线，她慢慢踱着步子在街道上走着，内心不断的翻腾着，时而汹涌时而轻抚。
    很快，街道转角出的长椅落在了眼中，虽然已经翻新过了可位置却没有变过。安吉拉咬了咬嘴唇，犹豫再三还是走过去在长椅上坐了下来。
    闭着眼睛长长的出了口气，她忽然将自己的右腿抬起来盘在了长椅上，然后握住了冉踝定定的毫无焦距的注视着前方，仿佛在回味什么。
    这时，一个声音从附近传来：“嗨，给我一杯冷饮好吗？”
    安吉拉身体微微一震慌忙寻声望去。一个苗条的身影正站在离长椅不远的食品店的外卖窗口等待着什么。安吉拉死死盯着对方，似乎恨不得冲过去将她扳回来。对方似乎觉察到什么的转过了头。发现安吉拉后友善的笑了笑，接过外卖窗口递来的饮料随即离开了。
    失望的感觉顿时涌上心头，安吉拉苦笑着轻轻摇了摇头，然而当她转头往街对面看去时再次愣住了。就在对面的街道上，修长的身影静静的矗立在那里，虽然她穿着件薄薄的风衣而且戴着墨镜还化装过，可安吉拉依然一眼认出了对方，即使已经许久没有见面了。
    她怎么可能忘记她。
    阿米豆腐，今天终于在口点之前更了，要再接再厉啊！。如欲知后事如何，请登陆 心忙 ，章节更多。支持作者，支持正版阅读！





    正文 15 咖啡馆
    16K小说网 更新时间:2010-11-1 1:14:20 本章字数:5162

    ，两位要点什么。拿着小本子的女服务员专到了小圆噪四渊六
    “两杯卡布奇诺。”坐在圆桌前的两个女子几乎是异口同声的说道。愣了愣之后她们对视了一眼。然后有些不自在的分开。
    “需要什么点心吗？”女服务员若无其事的在小本上记着什么。
    “葡萄干松饼再次异口同声。再次相互对视，再次不自在的分开。
    “还有什么吗？”女服务员继续在小本上写写画画。
    “就这样吧。”依然是异口同声，几乎连语气的轻重以及停顿都差不多。女服务员即使再淡定，也忍不住用好弃的目光打量了她们一眼。眼前的两个女子依然相互对视，跟着不自在的分开。
    当然，女服务员知趣的没有开口问什么，微微一笑后转身离开了。小桌旁顿时安静了下来，两个女子都有些心不在焉的做着小动作。即使咖啡和点心端来了也没有改变过。直到双双伸手去拿肉桂粉。
    两只手碰在了一切，动作非常的默契，两人再一次尴尬的对视，然后年龄稍大的女子终于忍不住噗嗤轻笑了出来，年龄较小的女子也跟着捂住了翘起的嘴角。这样低低的笑了几声后，两人虽然还是没有说话，之间的气氛却已经好了许多。
    “你的脚”还好吧？。凯特在搅动着半晌的咖啡后忽然这么问道。
    “没什么大不了的，轻葳了下而已，休息下就会好。”安吉拉连忙回答道。
    两人虽然各怀心思的笑了笑。却不约而同的想到之前的种种。
    那一玄，时间仿佛停止了流动，街道两边的两人就那么相互凝视着忘记了周围的事物。然后，凯特忽然转身向相反的方向匆匆离开 坐在长椅上捂着自己脚踝安吉拉顿时跳起来跟了上去。
    由于动作过大重心不稳，脚网落在地上的时候安吉拉就一阵呲牙咧嘴，但她管不了那么多忍住疼痛冲过了街道。为此她差点被驶来的车子撞到，还好对方及时的踩下了刹车。饶是如此，安吉拉依然被吓了一大跳，可她没有停留，对生气的司机做了个抱歉的手势，一跳一跳的追上了凯特抓住了她的胳膊。
    并没有看到安吉拉那些行为的凯特甩了甩胳膊，步伐也迈得更快更大。但是抓住她的安吉拉怎么可能松手，即使脚踝还在疼痛依然紧跟着她的步伐。
    这样有些拉扯的走过了好几条街道后，凯特才放弃般的停了下来带着些许恼怒的扭头看去，但随即神色就变成了奇怪。在自己面前喘着气安吉拉虽然什么话都没说，只是用期望的祈求看着自己，但她还是看出对方咬着牙根在强忍着什么。
    当视线落到安吉拉不自然踮起的右脚后。一丝了然的从凯特眼中闪过。虽然她也什么话都没说，但是身体却微不可察的颤抖了下。
    “你”你还好吗？。她看着对方咬着嘴唇这么问道。
    “还”还好安吉拉低声回答了句，抓在凯特胳膊上的手更紧了。
    凯特扫了四周一眼，轻叹了口气：“先到那边咖啡馆坐坐再说吧。”
    犹豫了几分钟。她最终挽住了安吉拉的胳膊。
    “已经”，有力年了吧。
    ”搅动着咖啡的凯特忽然又开了口。
    同样搅动着咖啡的安吉拉不由停顿了下。跟着微微点了点头：“是啊。已经力年了，时间过得真快”可当初的种种，我依然记得很清楚。就像昨天才发生。”
    “我也是。”凝视着手中的咖啡杯子，凯特的嘴角浮现出一丝微笑。“那时候你还是个小不点，可爱又漂亮，就像小号的芭比娃娃。
    “嘿，可以不用那个词吗？”安吉拉不满的抬起头，“我都没用男人婆呢
    “那是因为你没来得及用。”凯特挑了挑眉。
    “是吗？我还不知道你能预知将来的事情。”安吉拉鼻孔朝天的哼道。
    “怎么”凯特悠然自得的叩了口咖啡，“难道你刚才不是用了那个词吗？。
    “嘿，我是在举例说明，难道你不知道什么叫举例说明？”安吉拉磨了磨牙齿，“你总是这样，将水搅浑之后赖到我头上，说是我挑起争端的”。
    “是吗，怎么听起来好像说反了呢？。凯特眯起眼睛。
    “别想要赖，我记得很清楚。那次玩强手棋你就这样，总是绕来绕去的说是我输了，然后接这个机会捏我的脸。”安吉拉托住下巴忿忿的说道。
    “那次啊”。凯特回忆的想了想，跟着有些讶异的看向安吉拉，“你还记得真是清楚。好吧，我承认那时我要诈了，可谁让那时候你的脸肉肉的那么好捏？”    “看吧旧“叉推到我头卜来了”安吉拉与”喜哼的谎       “芭比娃娃嘛，每个女孩子都会有自己喜欢的芭比娃娃。”
    “别忘了那个时候你还是男人婆，男人婆也喜欢玩芭比娃娃？！”
    两个人就这样你一言我一语的说着那些沉淀在记忆深处的往事，说道有趣的地方都轻笑不已，融洽的仿佛三年来的种种根本不存在似的。
    “还记得那次吗？。安吉拉忽然想到了什么，脸蛋上的笑容也减少了许多，“你第一次到我们家。用该说是外公家去的时候。虽然我那时刚刚满五岁，虽然你那时很拘谨很懂礼貌，但我还是感觉到了你心中的别扭。”
    凯特默然片玄后叹了口气：“因为”我觉得你欺骗了我，在那之前你从来没有跟我说你是老艾伯特公爵的外孙女。当然，我承认那时有种自卑感，但是，”
    “我知道，我了解”安吉拉打断的说道，她放在小圆桌上的手不由捏了起来，“但我很害怕。我不知道为什么，但我非常非常害怕失去你。”
    “我也知道”凯特看向了窗户外面，声音妾得飘渺起来，“你在送我回去的时候一个劲的说着对不起。那怯生生的样子到现在我能回忆起来
    说道这里，她的嘴角翘了翘。似乎想笑但更多的确实一种无奈的哀伤。
    幕地，安吉拉抓住了她的手：“凯特，对不起。”
    她看着她，紧咬着嘴唇，眼睛闪过莹莹光芒：“对不起。我知道无论我做什么都弥补不了我对你的伤害，可是    对不起，凯特    。
    凯特活动了下手指握住了安吉拉的手。凝视了她半晌后长长的吐出口气：“半个多月前，乔和”另外一个女人找到了我，跟我说了很多事，很多关于你的事。”
    “乔？”安吉拉露出疑惑的神色，“她能说什么？”
    “其实乔的作用是让我保持冷静，主要还是另一个人在说凯特别过脑袋，贝齿在嘴唇上轻轻划了划，“主要是蕾切儿在说话
    “蕾，蕾切儿”安吉拉顿时绷紧了身体，不仅脸色变得古怪。呼吸也跟着急促了起来。
    或许是感受到了她情绪的变动，凯特握住她的手紧了紧，尽量用一种平静的语气说道：“她跟我说了很多，包括你们之间的种种纠缠。”
    “说了很多”。安吉拉嗫嚅着嘴唇，低着脑袋根本不敢看凯特。
    “如果是以前，我肯定会非常生气。然后把她赶出去”凯特说到这里长长的停顿了下，她闭上眼睛仿佛非常的难受。    “她告诉我”你对我的思念，因为”因为她能感受到，感受到你在她的身上追寻着我的气息。就像她在你身上”凯特睁开了眼睛。苦笑着难过的看着安吉拉，“但我知道她只说了一半实话，因为我能看出她对你的感觉。”
    “凯特，如果可以的话”。始终低垂脑袋的安吉拉捂住了胸口。
    “既然你做了，那就应该面对才是。”凯特的语气变得淡淡的。
    “我知道，可是”对不起”安吉拉终于抬起了脑袋，翠绿的眸子里带着说不出的难过，“对不起，凯特，我只能只能说这句话
    凯特点了点头又摇了摇头：“虽然我听了她的讲述依然有着说不出的难过，但我终于明白了自己的感难过，我一直都很难过，每次想到你的欺骗，每次看到你的绯闻，甚至每次遇见你，我都非常非常难过，然后像火山一样随时可能爆发出来。然而，当我听齐和蕾切儿述说着你这几年的种种之后，我竟然有着从未有过的难过和懊悔，我终于明白我难过是因为我依然非常非常在乎你。”
    安吉拉紧紧咬住嘴唇，虽然胸口异常的痛苦，但她依然看着凯特的
    。
    “但是我不知道”我不知道要怎么去面对，安吉”凯特悲伤的说道，“我不知道
    她说着忽然抽回了自己的手。不知道该怎么办的站起来快步往咖啡馆门口走去。网到门口一个身体忽然重重的撞在她的后背上，跟着一对胳膊从后面伸出来紧紧的环住了她的腰肢。
    一时间，原本还算热闹的咖啡馆忽然安静了下来，所有人的目光都集中在了门口这对奇怪的女性身上。
    “我不奢求你再爱我，但请你至少原谅我！”一个声音在咖啡馆里
    荡。
    咕的，差点又晚了”这个真是没法说”难道下个月也只能日更劲０么”





    正文 16 契机
    16K小说网 更新时间:2010-11-2 1:55:13 本章字数:7827

    随肯钥起的转动户 上的打开了，凯特走了进来将外套胆严广饮刊子上一丢，坐进沙发后整个人像松了架似的再也起不来。她盯盯的看着天花板不知道在想什么，良久之后才勉强坐了起来，又发了会呆才起身到厨房的冰箱里拿了酒瓶和杯子再回到原位。
    琥珀色的液体很快盛满了一杯，将酒瓶放在旁边后凯特端起杯子送到嘴边叩了一小口。在刺激的感觉顺着喉咙流了下去后，她默默的靠在了沙发上，左手不由自主的抚在了小腹上，似乎那双手还搂在那里。陋书吧咖慨阳昭蛆刚不一样的体验
    傻瓜，胆大妄为的家伙！凯特闭上眼睛在心里叹了口气。虽然关于同性婚姻的争论正在英国激烈上演，大多数人对同性患的态度既不支持也不反对，政府有很大可能在年底通过一部关于同性婚姻的法律 但这并不代表可以随便在公共场合随便嚷嚷。    一想到咖啡馆里那些人的诧异眼神，凯特就忍不住想要苦笑。也不想想自己是什么身份，，好吧，就算你对自己的化装很有信心，可我没有做那么复杂的打扮，要是周围有狗仔队出没的话连哭都来不及！
    想到这里，她忽然睁开了眼睛。安吉拉那张带着恳求而坚毅的脸蛋再次浮现了出来。即使有狗仔队在旁边并且亮出身份，她依然会这样说吧？这样一个念头忽然冒了出来。凯特不由愣了愣，捏着杯子的手也变紧了许多。
    “因为某些原因，她们并没有详细的告诉我整件事情的经过，但是作为老朋友我还是猜出了部分情况。坦白的说，安吉的处理方式的确非常的差劲，换做是我的话也会非常生气，但是凯特，你有没有想过自己在作出决定的时候有些过于冲动？我不是想为安吉开脱什么，任何一个人面对这种情况都会被怒火冲昏头脑，这样作出的决定会是你真正想要的吗？作为朋友我不好在这种事情上面说太多，但是我知道安吉是非常非常依恋你的，我看得出来，那种感觉绝对不是作伪。到现在已经差不多过去三年，即使再愤怒也应该有所平息，你这三年来的情况我也看在眼里，所以为什么不可以抽时间坐下来和安吉好好谈谈？哪怕是看看她是否真的忏悔过？”魔法妈妈的话再耳边响了起来，很快又变成了蕾切儿。
    “从某种意义上讲，安吉也是个可怜的人，不是每个人都会在大学毕业那天同时和０三个人分手，而且这三个人都在她心中占着非常重毒的地位。当然，这是她自找的，她自己也承认，但她确实很爱这三个人。好吧，这种话从我这个和安吉纠缠不清的人口中说出来有些可笑和古怪，甚至我自己都不知道为什么要来当说客。但是，，虽然自从三月份之后再没有联系，可我还是来了，或许因为我见过，，她流泪的样子。那种倔强的绝望让人无法忽视。所以当安妮告诉我，安吉后悔筏嚎啕大哭的时候，心里非常的难受。所以，无论我们三个之间发生过什么，但我还是希望你至少能跟她谈谈。哪怕以后不再有关系，至少不会留有遗憾，”这次过后，我也不会再和安吉有联系了”
    蕾切儿，，凯特念叨着那个女人的名字叩了口杯子里的酒，当那哥仿佛看破了一切的面容在眼前浮现后，她的心里仿佛打翻了五味瓶。前的点点滴滴再次涌上心头，百般的滋味最后却变成了忿恨。
    她哭起来”会是什么样子？凯特在心里默默的想着。认识了整整。年：见过她的难受见过她的委屈见过她的可爱见过她的娇羞，即使有时候会因为某些事情而可怜巴巴的泪眼汪汪，却从未真正的留过眼泪。更不用说嚎啕大哭了。
    我这是在嫉妒吗？这样一个念头忽然冒了出来，凯特忽然将杯子里剩余液体的全数灌下去，跟着抵在额头上苦笑着长长出了口气。想想看。这几年来自己为什么主动减少了各种合约？为什么和乔还有蕾切儿交谈了数次后会间歇性的精神恍惚？为什么，，一在街道上这么速着的次数也不少，可偏偏今天才旧地重游而且才好就遇上了？
    安吉拉捂着脚踝的模样忽然就跳到了凯特的眼前，虽然她当时精心乔装打扮过，耳凯特还是一眼就把她认了出来，一点怀疑都没有。
    安吉，”我要怎么面对你才好？仰起头来看着天花板的凯特在心里苦笑的冉道。
    打了个哈欠，从睡梦中迷迷糊糊醒来的安吉拉揉了揉眼睛，下意识的伸手往旁边搂去。扑了个空后她才反应了过来，支持斗个身体看了看酒店的套房，安吉拉有些自嘲的笑了笑。已经，，很久没有在起床的时候做这个动作了。
    下床到盟洗室里洗般了一番后，安吉拉穿着睡衣拉开了窗帘，清晨的阳光顿时洒落进了房间增添了几分朝气。为自己倒上杯热饮后，姑走到落地窗前一边慢慢饮着一边看着酒店外面的街道。
    这间套房的视野很不错，安吉拉在伦敦的这几段时间每天起来都会这样端着热饮在落地窗前面看外面的景色，尤其是最近难得天天出太阳。沐浴在温暖的晨光
    而今天，和往常一样看着景色的安吉拉，心里却有着自己也不明白的平静。
    是因为终于向凯特道歉了，还是因为凯特并没有完全拒绝自己？安吉拉自嘲的笑了笑然后抿住了嘴唇。她的思绪又回到了昨天下午。
    凯特被搂住腰肢后并没有说话。只是抓着安吉拉的手静静的站在原地。即使周围的人们在窃窃私语着什么。半晌后她才挽住了安吉拉的胳膊离开了咖啡馆，两人就这么紧贴着走出了好长段距离后才停了下来。
    “我想，”我想先回去。”凯特凝视着安吉拉的双眸有些迟疑的说道。
    安吉拉并没有回答，只是倔强而哀求的紧紧挽着她的胳膊。这样僵持了良久之后，凯特才用无奈的语气说道：“给我点，时间好吗？”
    安吉拉还想坚持，可眼看凯特同样露出了恳求的神色，最终放开了手。
    “你会给我电话吗？”安吉拉轻声问道，“从来没变过。”
    “应该，”会的，”就这样吧。安吉，我得回去了。”凯特说着招手拦了辆的士，然后和安吉拉道别离开。
    这已经是最好的结果了吧。回想着的安吉拉伸手贴在了落地窗的玻璃上面，感觉到掌心传来的凉意她微微翘了翘嘴角。
    即使以后不再有联系，至少”虽然心还是有些疼，相信时间会羽平这些的。
    就在这时手机的电话铃声响了起来，她走过拿起看了看，一个陌生的号想了下，安吉拉还是按下了接听键：“嗨，你好，请问找哪位？”
    那边没有声音，安吉拉微微蹙起眉头想要挂了电话，但心里微微动了动却没有付之行动。耐心的等了半晌后，那边终于传来一声长叹：“是我，安吉。”
    安吉拉的心顿时被提了起来，拿着电话的手也不由紧了紧。
    “嗨，凯特，嗯”，早上叭”你还好吗？我都，”才刚刚起床”安吉拉有些语无伦次的说道。虽然她竭力保持着平静，可语气还是带着明显的激动。
    那边噗嗤轻笑了声：“才刚起床？你真的变懒了许多呢。”    “现在已经好多了”安吉拉终于调整了过来，“要是一个多月前。我每天不到中午绝不起床，现在想起来毒是吃惊，我居然会有那么懒的时候，太不可思议了！”
    说到最后都有些撒娇的味道了。还好安吉拉随即反应了过来，赶紧岔开了话题：“对了，打电话过来有什么事吗？”
    电话那边顿时沉默了下来，安吉拉耐心等候着，几分钟后凯特的声音终于再次响了起来：“你在伦敦还要呆上几天对吗？如果有时间的话”我是说如果今天有时间的话，我们或者”可以一起出去遥逛，”
    “没问题，当然可以，我，”我正在度假，有的是时间。”安吉拉压抑住心里的激动。
    “我们只是逛遥街。”凯特这时强调的说道。
    “当然，我明白，我们只是遥逛街！”安吉拉鸡啄米般的点头，也不管对方在电话那头根本看不见。关上电话后她长长的兴奋的出了口气。心里忽然变得愉快了起来。虽然她并不完全清楚这愉快为什么而来，但并不妨碍她享受这片刻的轻松。删四随甩姗包书吧剧、说齐全
    悠扬的交响乐在大厅里来回流徜。时而温柔时而激昂，时而如娟绢小溪时而如汹涌大海，让听众们沉醉在美妙的音乐中不能自拔。
    一曲终了，热烈的掌声响彻大厅，指挥转过身来微微鞠了一躬，跟着率幕缓缓降落下，今天下午的演奏就此结束。
    “真是非常精彩的演出。  ”凯特鼓着掌感叹的说道，或者是因为聆听了一首美妙的交响乐，她的嘴角微微翘着带着淡淡的微笑。
    “是啊，非常精彩。”旁边同样鼓着掌的安吉拉点了点头，观察了下凯特后她忽然这么提议道：“不如我们到后台去看看患么样？”
    “去后台？”凯特带着讶异的表情转过头来。
    “是啊”安吉拉用暗含引诱的口吻说道，“要知道，没多少人去伦敦爱乐乐团的后台看过，所以我们不妨一起去看看，看看他们在后台是什么样子。”
    “得了吧，如果我们这样大摇大摆的就可以到后台去，退场的人们早就涌过去了。”凯特摊开手不置可否的耸了耸肩。
    “很遗憾，亲爱的，我们确实可以大摇大摆的走进去。”安吉拉得意的竖起手指摇了摇，话音刚落她才意识到自己的用词在这个时候似乎有些不当，不由尴尬的看了凯特一眼。
    “什么办法？”凯特捏着拳头放到嘴边干咳了声，从而化解了这次尴尬。
    暗中松了口气，安吉拉随即解释了起来：“现在在乐团里担任大提琴演奏的艾伦勃莱德先生，曾在我小时候教过我一段时间大提琴，所以我和爱乐乐团的几位演奏家都很熟悉。通过他，我们完全可以到乐旺的后台参观。”
    凯特想了点头：“你不说我还忘了，你曾经还在伊扎克，帕尔曼先生会上担任过嘉兵，对很多尔器都非常精通。”    “
    “只是几种”安吉拉不好意思的摸了摸鼻子，“怎么样，我们去看看？”
    “好吧，我们去看看。”既然她都这样说了凯特也答应了下来。
    一直等剧院里的听众走得差不多了两人才站起来，然后在安吉拉的带领下顺着过道往后台走去，网到门口一个工作人员就挡住了她们：“很抱歉，女士，后面是非参观区。”
    “抱歉，可以帮我通知下乐团的大提琴演奏家艾伦勃莱德先生，梅森家的克里斯蒂娜来拜访他了。”安吉拉微笑着说道。
    工作人员疑惑的打量了下安吉拉和凯特，最终还是点了点头：“好的，请稍等。”
    他随即往后面走去，几分钟一个洪亮的声音传了出来：“克丽丝？你来了？！”
    跟着，一个差不多有６英尺３英寸。年龄在坠到的之间，微微有些谢顶的高大男子带着惊喜的表情从后面走了出来。不过他当他看清楚面前的女子后却愣住了，这个戴着鸭舌帽披着黑色大卷儿一身清爽打扮的女孩儿完全和他脑中的样子不相符。只有那对藏在精致的平光眼镜后面的黑色眸子不时闪过的狡黠有那么点相似之处。
    “嘿，怎么回事，艾伦先生。这样盯着一位淑女看可不是什么仲士行为。”安吉拉眼睛弯弯的用调侃的语气说道，“或者你在等着我行屈膝齐田”
    艾伦勃莱德终于从惊讶中清醒了过来，有些哭笑不得的拍了拍脑袋后又用疑惑的语气问道：“你怎么“…你怎么这样打扮，克丽丝？”
    “怎么？我这样打扮很难看？”安吉拉挑了挑眉，颇有些兴师问罪的回答道。
    “哦，当然不是”艾伦连忙挥了挥手，“你无论怎安打扮都很好看，我只是觉得奇怪，毕竟从来没看到过这样的你，真是”太意外了。”
    “真遗憾”安吉拉啧啧的摇了摇头，“我还以为你能体谅我的处境。”
    “处境？哦，我明白了”艾伦醒悟般的点了点头，“抱歉，你知道我们在这方面很少遇见你会遇见的情况，所以一时间反应不过来是情有可原的。话说回来，你居然打扮成这个样子，难道又打算拍什么新电影，我前几天看新闻…心
    “嘿，艾伦”安吉拉打断的做了个手势，“我们进去说好吗？”
    “当然当然。”扫了四周一眼的艾伦连忙闭上了嘴巴，但随即又疑惑的看向凯特。
    “我的朋友，凯特”不等他开口询问，安吉拉就介绍了起来，“凯特，这是艾伦嘉莱德先生，我曾经的大提琴老师。”
    “很高兴认识你，勃莱德先生。”
    “我很高兴认识你，凯特小姐。”
    两人随即握了握手，艾伦又微笑的问道：“有没有人说过，你很有气质，凯特小姐？”
    安吉拉随即轻咳了声，有些恼怒看向艾伦。
    “好了，开玩笑。”对方随即哈哈大笑起来。
    安吉拉不由重重的哼了声，以此来表示自己不满，掩口轻笑的凯特下意识安慰的拍了拍她的肩膀，在安吉拉抓住了她的手后才反应过来。赶紧收了回去。
    艾伦这时做了个请的手势：“请跟我来吧，两位美丽的女士。”
    在熟人的带领下，加上艾伦的解说幽默风趣，以及成员们都很友好，两人的伦敦爱乐乐团的后台之旅度还算不错。安吉拉偶备会和艾伦谈论些音乐上的事情，不过要是被抓住了空子少不愕要被调侃一番０
    “怎么感觉好像退步了一些？”在安吉拉试着拉了一段大提琴后，艾伦如此问道。    “没办法，之前因为某些事情荒废了一段时间，你知道，一天不练习都会倒退，何况一段时间。”安吉拉无奈的耸了耸肩，不由自主的看了凯特一眼。
    艾伦注意到了她的动作，跟着也看了凯特一眼，他又不是笨蛋自然看得出两人之间的关系很微妙“凯特到后台后几乎没怎么说过话，但是始终跟在安吉拉身后。
    当然，他是不会多问的，只是耸了耸肩：“真是太可惜了，要知道帕尔曼对你的评价都还历历在耳。
    如果你不是要去拍什么电影以及做流行歌曲，说不定会是第二个杰本琳杜普蕾呢。”
    “帕尔曼先生也说过同样的话，不过我可不敢这么狂妄。”安吉拉有些叹息的耸了耸肩，然后转移了话题：“说起来，今年似乎是杰本琳的周年诞辰，不知道大家会用什么方法来纪念她。”
    “当然是音乐会”艾伦想也不想的回答道，“两周后就在这里，巴比肯艺术中心音乐厅，举行一个纪念音乐会，我们打算在音乐会上演奏埃尔加大提琴协奏曲。”
    “你们要在纪念音乐会上演奏埃尔加大提琴协奏曲？”安吉拉挑了挑眉，她想到什么的看了看凯特，忽然出声道：“我有个提议，艾伦。”
    呼呼，终于写了旦四字，希望能坚持下去……，如欲知后事如何，请登陆山 杠咖０ 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 17 又来了
    16K小说网 更新时间:2010-11-3 0:51:26 本章字数:7838

    诲着帘幕的彻底落下，哗啦啦的掌声渐渐的停了下来。跟据尽阵低低的私语声。几分钟后这些声音也消失了。整个巴比肯艺术中心音乐厅变得异常的安静，所有听众都在等待接下来的伦敦爱乐乐团的演奏。
    大红色的帘幕再次徐徐拉开。乐团所有成员此时都已经到位，指挥径直走到当中面对听众微微鞠了一躬，热烈的掌声顿时再次响起。不过，即使有不少人都期盼着演奏马上开始，但他们还是发现了一个问题一  乐团成员那种居然没有首席大提琴手！
    这无疑是个非常奇怪的地方。要知道这场音乐会纪念杰圣琳杜普蕾诞辰的周年，而伦敦爱乐乐团演奏的的是她当初演最为出色的出品《埃尔加大提琴协奏曲》，可现在乐团却没有首席大提琴手”好吧，就算暂时不考虑这些，演奏《埃尔加大提琴协奏曲》难道不需要首席大提琴手吗？那么这到底是要做什么？
    虽然听众们都非常疑惑。但现场并没有做太多的嘈杂之声，大家都明白主办方依然都允许这种情况出现。那就说明必然有原因。此时。已经站到正当中的指挥做了个手势。所有人立即开始翻动面前的曲谱，随后他轻轻晃了晃手中的指挥棍跟着向下一划，舒缓的大提琴的乐声顿时响了起来。
    爱德华埃尔加的这首大提琴协奏曲是献给自己的妻子的，他的妻子在音乐上对他帮助很大，几乎所有的成功之作都是在结婚之后创作出来的。所以当他的妻子去世后，埃尔加创作了这首献给妻子的安魂，曲。同时也可以称之为他自己的天鹅之歌。这也是他毕一生之力创作的最后的大型管弦乐作品。
    整支曲子情感起伏很大，真挚又充满哲思，理性与感性的平衡很难掌握，因此演来难度颇大。吉萨尔斯、费尔曼、马友友等著名大提琴家都演奏过这首曲子，各有各的侧重点各有各的风格，但这么多人当中几乎公认杰本琳的版本是最好的。全身心投入甚至有些奋不顾身 既充满朝气又不失女性的细腻，同时又很大度没有毫无节制的放纵自己情感。要知道，大提琴几乎可以称得上是男性的专属，女性大提琴家尤其是有个性、有创见的女性大提琴家少之又少，杰本琳能得到众多音乐家推崇，是当之无愧的天才。也正因如此，才有这么多人为她过早离开人世而喘嘘不已。
    音乐如行云流水般演奏着，那种迟暮的苍凉气息和怀旧的伤感深藏其间，整支曲子一如既往的显得严肃而深沉。很多人刚开始还没觉得有什么特别的地方  除了有大提琴声却看不见首席大提琴手一但是。当第一章的慢板独奏过后跳入中板时。很多人尤其是上了年纪的人脸色都变得有些不一样起来。
    那是种古怪的混合着惊讶和喜欢的表情，不少人甚至不顾规定开始窃窃私语起来，因为这演奏的手法和旋律实在太让人熟悉了。那些上了年纪曾亲耳聆听过的人们尤其激动，这美妙的充斥着和主题截然相反的朝气却又完全不矛盾的旋律几乎和几十年前没有变化！
    很快，有人注意到当大提琴开始独奏的时候，指挥总会将手举得略高仿佛在方便什么人看到，他们终于发现隐蔽在乐团成员当中那个掌握着大提琴沉醉在演奏当中的身影。
    虽然因为灯光的缘故看不清对方的面容，可那纤细的身影那飘飘的金色长发足够说明一切了。观众席上不由爆发出一声惊讶的低叹，人们不知道该做出怎样的表示，这熟悉的旋律熟悉的风格让上面的身影和几十年的那个出色而早逝的女子重叠了起来。
    轻微的嘈杂声忽然停了，人们不再窃窃私语不再凭空猜测，这样美妙的旋律已经有几十年没有在现场听过了，还有什么比仔细聆听更重要的事情呢？
    爱乐乐团的成员们仿佛也明白的观众们的心思，随着音乐变得越来越高昂和大气纷纷竭尽所能的演奏着这首深沉的乐曲，尤其是藏在中间的大提琴手，那种全情投入的愁意挥洒的模样几乎可以说是杰本琳重生一般。
    终于，随着最后一个尾音这首大提琴协奏曲落下了帷幕，现场所有观众基本上不约而同的站了起来。山呼海啸般的热烈掌声响彻大厅。
    爱乐乐团的成员们也在指挥的带领下站了起来，面对激动的观众深深的鞠了一躬，此时灯光大亮，所有人都已经看清楚了那个藏在乐团成员中的大提琴手的面容，惊呼再次从观众席上爆发了出来，谁也没想到在伦敦爱乐乐团的《埃尔加大提琴协奏曲》中担任首席大提琴手的会是那位天使小姐安吉拉梅森！
    “怎么会是她？！”观众当中有人发出了这样的询问，不过很快有人想起了她的种种成就，发出了赞叹的话语：“怎么不会是她！”    可惜时间没有给观众一探究竟的机会，帷幕已经随着掌声缓缓的落了下来。
    帷幕全部落了下来后，一直站着的安吉拉再也支持不住，软了软身体就要倒下去，还好旁边的人及时的扶住了她。
    “安吉，你没事吧？”艾伦，煌不德以及指挥约翰史密斯忙挤了过             。    “没”没事。”安吉拉勉强摆了摆手。额头上全是虚汗，“就是有些脱力，我想”大概是自己太过投入，我终于明白为什么大家总是说杰本琳是在用生命演奏”
    “好了，这些话等会儿再说，还是先送你到后台休息吧。”艾伦说着对扶着安吉拉的女士做了个手势，她随即和另外一位女士扶着安吉拉往后面走去。
    很快来到了后台的休息室，将安吉拉扶在椅子上坐好后，其中一位女士才问：“现在怎么样了，安吉？需要点什么吗？”
    “让我独自在这里休息一下就行了，可以的话在为我倒杯水吧，我现在抬下手臂都是困难的安吉拉开玩笑的说道，虽然她的胸口不断起伏调整着呼吸节奏。
    “请稍等女士很快为她端来了一杯水，然后微笑着竖起了大拇指：“你的表现真实太出色了，安吉。”
    “即使我们已经听过很多次了另外一位女士随即补充了句。
    “没什么，只是模仿和复制。这比创作要简单多了。”安吉拉笑着耸了耸肩。    “可能模仿到这个地步已经不简单了”。前一位女士摇摇头，但她并没有继续这个话题，“那么我们就暂时离开了，你好好休息吧。”
    目送两人离开后。安吉拉将手中的水杯放到了旁边的小桌上，勉强坐直了身体跟着用双手捧住了脸蛋长长出了口气。虽然身体有些虚脱。但一想到之前的山呼海啸般的掌声，她就非常的高兴，自己的努力终于没有白费。
    安吉括当时向艾伦提出在《埃尔加大提琴协奏曲》的演奏中担任首席大提琴手时是怀有目的的，但是，当他们考虑并答应以及开始磨合后。她不由自主的就全身心的投入了进去。因为打动乐团最大的理由就是。安吉拉想要用完美的模仿出杰本琳在《埃尔加大提琴协奏曲》中的演奏来纪念这个。杰出却早逝的女子。
    这可不是件容易的事情，不仅难度大而且时间短。事实上在这两周中间安吉拉除了吃饭睡觉外，不是听杰本琳版的《埃尔加大提琴协奏曲》就是和乐团一起练习，甚至连周末乐团成员都放假休息了她都还在音乐厅里单独做着练习，整个人几近于疯狂。
    安吉拉就是靠着这样的疯狂，一点点的挖掘着几十年前杰本琳在音乐上的点点滴滴，尽可能的在演奏中还原出来。这样的疯狂的确是非常有效果的，加上她本来天赋就足够出色。对大提琴的掌握也仅次于最为出色的三样乐器，于是在最后一次排练的时候几乎所有人都在演奏完毕后都惊讶无比。
    “真不敢相信，我还能在现场听到”。乐团指挥约翰史密斯如此激动的说道。
    那种节奏那种风格那种氛围和杰本琳别无二致，而且非常流畅没有丝毫的生涩感，就仿佛是杰本琳杜普蕾亲自在演奏，只是每次完毕安吉拉都会非常虚脱。
    “她的那种演奏方式不是每个人都可以做到的。”安吉拉最后这样总结，“我也只能做到模仿甚至复制她在《埃尔加大提琴协奏曲》中的演奏，这和创作是两回事。”
    不过不管怎么样，想想之前那些山呼海啸般的掌声，成功的喜悦就填满了安吉拉的心扉。模仿也好复制也好，只要集以此纪念那位出色的女性，什么都无所谓。
    太可惜了，如果她不是用这样的方式演奏也许现在还活着。安吉拉用劲挺了挺身体，终于勉强的站了起来。不过话又说回来，不这样，杰本琳也就不是杰圣琳。
    这个看法真矛盾。安吉拉摇了摇脑袋看向不远处的一面镜子，镜中的自己梳着曲卷的长发穿着米色的连衣晚礼裙一如既往的漂亮。等会儿出去的时候肯定会堵上一大群记者，得做好准备才行，大约少不的有是否转行之类的疑问吧。
    安吉拉自嘲的耸了耸肩，也许自己还真该考虑一二，毕竟”想到这里她心里忽然动了动，一个念头忽然蹦了出来，仿佛早已经呆在那里。只是在等待合适的机会。安吉拉愣了半晌，一丝复杂的笑容在嘴角浮现出来。
    好吧，确实应该去做，有值得去做。安吉拉微微点了点头，然后摇了摇头。好了，就算要做也还早的很好，而且现在还有更重要的事情。
    凯特的面容浮现在了眼前，安吉拉嘴角的微笑跟着扩大了许多。当初会向艾伦他们提出那样的要求，为的就是希望能暂时的把凯特留在身边。当然，后来因为把所有精力都投入到了重现杰圣琳的演奏当中，反而将这事忘得干干净净。
    不过凯特并没有离开，几乎每次排练都会在下边坐着，安吉拉私下一个人练习的时候也陪在身边哪里都不去，不止一次将累得虚脱的她扶回酒店。
    我不再奢求什么，我只希望她能原谅我，就算不能哥成为爱人，至少还是我的姐姐。安吉拉看着镜中的自己在心里如此说道，同时暗暗下定决心。如果这里能够顺利的话。那么她将更有勇气和信心展开一连串的行动。纽约的、洛衫矾的，
    胁，伦敦坏有几位尤其是那个被她伤害得最重    就在安吉拉出神思考的时候。咚咚咚的敲门声忽然响了起来。
    “请问哪位？”回过神来的安吉拉忙问。
    对方并没有回答，只是咚咚咚的再次敲了敲门，不过声音小了许多仿佛有些心虚。
    安吉拉的眉头微微蹙了下，但随即又抹平：“请进吧，门没锁。  ”
    迟疑了几秒钟，随着把手的转动，咔挞一声，门被打开了。一个穿着简单戴着一顶遮阳帽的女子跟着出现在了门口，她偏着脑袋眼睛躲躲闪闪的似乎不敢看她。
    而安吉拉不由猛的吸了口凉气。她举起手来不知所措的挥舞了两下。然后看着对方有些结巴的喊了出来：“杰，杰西？！”
    站在门口的杰西卡偏着脑袋没有回答。只是咬着嘴唇向后缩了缩，似乎想要离开。
    “别，杰西，别这样。”安吉拉赶紧叫了句，然后坐着手势不知道该说什么才好。
    杰西卡的身体颤抖了下，她忽然抬起头来，眼眶中似乎有什么东西在闪烁，跟着猛的跑了过来扑进了安吉拉的怀里一把抱住。猝不及防加上身体还有些软，安吉拉被带着顿时往后退了好几步砰的靠在墙壁上后才算停下。
    “这”这是怎么回事。”一阵呲牙咧嘴后安吉拉举起双手莫名的问道，没有回答，怀里的身体轻轻颤抖着，她犹豫了下又试了几次最终把手轻轻放在了对方的肩膀上。
    “没事了，杰西，我”我”我”我在这里。”安吉拉咽了口口水后这样说道。
    “对不起。”杰西的声音终于响了起来，微微带着哽咽。
    安吉拉的心猛的颤了颤，有些奇怪又有些幕然：“杰”杰西？”
    “时不起，安吉。对不起。”怀里的身体颤抖得更加厉害。
    “别这么说，杰幕，别这么说。”安吉拉喃喃说着忽然抱紧杰西卡。“应该是我向你道歉，说对不起的应该是我。”
    “不不，安吉，应该是我。”杰西卡终于抬起头来直视安吉拉的眼睛，她强忍着激烈的情绪，嘴唇微微颤抖，漂亮的眸子里闪烁着莹莹的光芒，“我答应过你的，我答应过你的。”
    “答，答应过我？”安吉拉有些茫然的重复着她的话语。
    “我答应过你，无论你变成什么样了我都不会讨厌你，可是后来我忘了”杰西卡紧紧抱着安吉拉，仿佛下一秒就可能失去她似的，“所以上帝惩罚了我。”
    听着杰西卡那哽咽的话语，以前的画面终于从安吉拉的脑海浮现了出来。
    “但是无论我变成什么样了。我都希望你不要讨厌我，我不想失去你，杰西。”
    “我不会讨厌你的，安吉，你是我最好的朋友，我发誓，无论你变成什么样了，我都不会讨厌你。”
    她的心顿时抽搐了起来，一种说不出痛楚从心底冒了出来，安吉拉不由紧紧咬住了嘴唇：“不，杰西，是我错了，是我对不起你”
    然而，没等她说完，一个熟悉的身影出现在了门口：“你在吗？”
    下一秒钟，来者就愣住了，她看了看安吉拉又看了看安吉拉怀里的杰西卡，有些茫然和不知所措的转动了下脑袋。
    “凯  ”凯特”同样愣住了的安吉拉一时间也不知道该说什么才好，而她怀里的杰西卡也反应了过来，转过头有些不自然的看向了凯特。
    房间里忽然安静了下来，三个女人你看我我看你的，半晌没有动静。终于，安吉拉轻咳了声试图打破这种海闷。然而两个声音又从外面传了进来。
    “是，”是这里吗？”
    “是的，我可是她的助理，别这么胆怯好吗？”
    “我可没有胆怯，我只是觉得有些川，奇怪。”
    “哦，是吗，听起来没什么区别。”    随着交谈声，两个身影随即出现在了门口，跟着一声低呼响了起来。
    心“！”安吉拉膛目结舌的看着门口的娜塔莉，土时间脑袋不够用了。
    “呵，这里可真热闹。”和娜塔莉一起出现的艾莉捷砸着嘴巴半讥讽半椰愉的说道。
    回过神来的安吉拉不由狠狠瞪了她一眼，她终于意识到自己忽略了什么。凯特说过的，乔和蕾切儿曾去找过她，而杰西卡和娜塔莉忽然出现在这里，如果说和艾莉捷无关那是绝对不可能的。在安吉拉决定参加乐团演出后，就把斯派洛和艾共姨从美国叫了过来，加上她沉浸在练琴当中，所有生活上的事情都是艾莉捷在安排……
    好吧，现在不是和莉莉算账的时候。还是先想想现在要怎么办吧。
    然而还没等安吉拉相出办法，怀里的杰西卡忽然紧紧挽住了她的胳膊。跟着用一种警惧而又带着些许不安的眼光看着凯特和娜塔莉。
    呼呼，大约是翻盘了，心情比较好，终于有所恢复，但是还不够，还要保持！





    正文 18 小心翼翼
    16K小说网 更新时间:2010-11-4 1:21:11 本章字数:6194

    “安吉拉小姐。你在休息了几个月后忽然出现在纪念杰奉酬卜普蕾女士的音乐会上，同时还在《埃尔加大提琴协奏曲》中担任首席大提琴算重回古典音乐之路？”
    “安吉拉小姐，你怎么看待杰本琳女士，听说你非常讨厌那部传记电影。是这样吗？”
    “安吉拉小姐，听众都对你的演出赞不绝口，你认为自己会是第二个杰圣琳吗？”
    面对无数的话筒、录音笔以及闪光灯。安吉拉尽量保持微笑 只是一言不发的在保镖的簇拥下往已经停在街边的房车走去。记者们当然不会这么轻易的放过她，这可是安吉拉在获得奥斯卡最佳导演之后第一次正式的在公众面前出现，新闻价值有多大不言而喻。
    一时间，所以人都想尽可能的接近安吉拉，挤来挤去的让场面变得混乱起来，从音乐厅的出口到街边的房车这短短的距离变得恍若天堑。还好安吉拉的保镖们非常的尽职，而且数量够多  尚未回到美国，依然还是六个人保护她  行以几经辛苦后。安吉拉终于杀出重围在侍者打开车门后第一时间钻了进去。
    “这些家伙真可怕。”安吉拉软软的瘫在座位上长叹一声。
    “是吗，有多可怕？”早早坐在车里等着的娜塔莉冷不丁的这么问道。
    安吉拉愣了愣不由苦笑了声。灾 好吧，用麻烦这个词可能更为恰当些  现在才刚刚开始。最开始她打算的是趁着音乐会还没完。让保镖们准备好普通车子从侧门溜走，就算有嗅觉灵敏的记者发现了也会因为失了先机而无法第一时间围住她，只是，，
    “我以为你应该有相关经验才对。”安吉拉小心翼翼的看了她一眼。
    “习 惯了就好。”坐在她身边的杰西卡随即安慰的说道。跟着又想到了什么变得有些尴尬，比利着想要解释：“我是说，我是说。你已经”你已经，”
    “别担心，没什么，我只是习惯性的抱怨而已。”安吉拉赶紧做了个暂停的手势，同时心里也越发的疑惑。杰西为什么变成这个样子了？这当然不是说杰西和以前不一样了，虽然这是三年来第一次正式见面，虽然相处了还不到一个小时，可安吉拉还是看得出她依然是那个温柔甜美的杰西。只是，，只是”这有些不太，，
    “是啊，习惯性抱怨而已。”和娜塔蔚并排做在对面的凯特又开口了。从安吉拉上车起她就翘着双腿看着车窗外一副心不在焉的模样，现在终于转过头来却在简短的说了句之后又将嘴唇抿成了一条线，目光不时在车内扫过。
    安吉拉只能在心里苦笑，她又想起了当时在休息室里的情景 除了看戏的艾莉捷，她们四个。一直保持着各自的姿势，目光扫来扫去的一旦接触马上移开。这样的异样气氛持续了许久。直到乐团指挥约翰史密斯等人的出现。句就停住了，然后不明所以的打量了房间里杰西和娜塔莉，“这两位是？”
    “我的朋友”安吉拉赶紧答道。“她们和凯特一样，是为数不多的几个，知道我会在音乐会上演奏的人，所以特意到这里来捧场。是我的助理艾莉捷带着他们到后台来的，大概是她们觉得我的演出还算不错。”
    “岂止是不错，简直太出色了。”约翰顿时被那个话题给引了回来。
    “的确如此，真没想到还能听到和杰奔琳一样出色的大提琴。”旁边的艾伦赞叹说道。
    跟着，几个。人就关于之前的《埃尔加大提琴协奏曲》开始交流了起来。而插不上嘴的凯特、杰西卡以及娜塔莉则在旁边安静的听着。安吉拉虽然因为约翰等人摆脱了尴尬的氛围而松了口气，但这样看着她们在身边却不发一言始终感觉有些怪怪的。抽空了想了想后她偷偷对艾莉姨做了个手势。
    莉箭倒是领会了安吉拉的意思，也不知道她对她们三个说了些什么。很顺利的就带着她们离开了。然而等她回来在安吉拉打算离开后，才告诉安吉拉将凯特她们安排在了房车里面，等着一起离开。安吉拉虽然瞪了她好半晌，可最终只能接受这个安排，在保镖的簇拥下从记者的围困当中挤上房车离开。    可恶，如果莉莉现在在自己面前而又没有别人的话，我一定要好好收拾她！安吉拉在心里忿忿说道。不过转念一想，这恐怕是莉莉早就计划好了的，否则的话她怎么会安排凯特、杰西以及娜塔莉和自己同乘汽车？
    偷偷扫了四周一眼，凯特低垂眼睑依然是那副心不在焉的模样，杰西卡始终犹犹豫豫的看来看去想说什么却又不敢说什么，娜塔莉则捂着嘴不知道在想什么虽然目光向着车窗外但是耳朵却明显是竖着的。
    安吉拉不由在心里苦笑着叹了口气。凯特又恢复成了之前的若即若离。杰西依然是什么心事都藏不住。而完全不知道她在想什么。这都是什么事啊，虽然自己已经决定要真心实意的向她们道歉，甚至抱上了以后不再有联系的念头。可也不应该是这样”突然一次全部出现在面前吧！
    伸手脸上轻轻揉了揉，安吉拉干咳了声打算打破车里的沉闷：“那么。我”
    遗憾的是。她刚刚发出两个音节手机却响了起来，在三对目光的注视当中安吉拉勉强笑了笑，拿出电话又抽了抽嘴角对她们做了抱歉的手势：“电话，外公的，我得接。
    她讪讪的按下了接听键将手机拿到了耳边。然后转过身去躲避凯特她们的目光。
    “嗨，外公，是的，我在回酒店的路上”，谢谢你的夸奖 这只是个特列，并不代表我真的有那么高的水准了”谢谢，我会的，我保证”哦，拜托，外公，那是因为我在度假”好吧，如果你觉得不妥那么等几天我当面向你道歉怎么样？嘿嘿嘿。怎么能这样说我”好吧。就这样吧，几天后再见。”结束通话后安吉拉长长的吁了口气，想到外公那些开玩笑的话语她忍不住噗嗤轻笑了两声。
    但她很快意识到了自己在哪里，灶渠捂住嘴只向四周看夹，不讨凯特、杰西卡怀有娜塔莉饰有听到似的，心不在焉的想着自己的事情。
    安吉拉勉强挤出笑容，被外公这么一打断她又不知道该说什么才好了。看看外面的街景，她定了定神后半晌这么问了句：“马上到酒店了。等我下车后就让司机送你们回去。对了，你们现在都住哪家酒店？”
    “克拉里奇酒店。”娜塔莉和杰西卡几乎是异口同声的回答道。
    跟着她们古怪的相互看了对方一眼；安吉拉的嘴角则抽搐了好几下。几分钟后她才干笑着说道：“嗯  真是凑巧，我们    居然住在同一家酒店。”
    跟着，安吉拉下意识的偷看了凯特一眼，对方抿着嘴唇什么表示都没有，不知道在想什么。该死的莉莉，你到底都做了些什么啊！
    房车很快在克拉里奇酒店的大门停了下来，闻风而来的媒体已经将这里堵了个结实，为了不引起不必要的麻烦安吉拉只好先下车。
    “那么，我就先离开了。我住在 幼号房，如果”安吉拉讪笑着做了几个。手势，她并不知道她们是否看懂了，事实上她甚至不知道自己想要表达什么。
    “我住在了。伤号房间。”就在安吉拉准备打开车门的时候，杰西卡忽然咬着嘴唇鼓着勇气这么说道，“就在，就在你下面，”
    娜塔莉的脸色顿时微微变了变，迟疑了几秒才简短的开了口：“我在。伤号。”
    面无表情的凯特此时不由轻轻哼了一声，而安吉拉的手则轻微的颤抖了两下    当然，脸蛋上还是保持着那说不出的讪笑：“嗯”不错，很好，都在……楼下。”
    跟着，她逃似的离开了房车。还好长期养成的条件反射帮了她。一出现在镜头面前马上就变得从容不迫。
    已经到位的保镖已经很好的将人群隔离开来，加上这里也不像音乐厅那边那样大门和车门相隔较远，所以无视记者问题的安吉拉很快走进了大堂。
    长长的松了口气，等了几分钟等艾莉捷也进来后，两人才一起往电梯走去。一路上什么话都没说，直到来到了套房外面，安吉拉才在开门的同时开了口说道：“进来一下。”
    “我和杰克还有事情要商讨，关于最近的”艾莉捷翻起了手中的文件。
    “我说，进来一下！”安吉拉几乎是咬集切齿的说道。
    停止翻阅的艾莉捷抬起头来面无表情的注视了她几分钟，然后摊开手耸了耸肩：“好吧，如你所愿。”
    两人一前一后的走进了房间，在关门声传进了耳朵之后安吉拉抱着胳膊深深的呼吸了两下后转过身来严肃的看着艾莉捷：“这是怎么回事？”
    “什么怎么回事？”艾莉捷露出一副不解的模样。
    “你清楚我在说什么！”安吉拉死死盯着她的脸蛋想要看出些什么，可惜面对情绪毫无波澜的艾莉捷。已经习惯了面无表情的对方的她什么都看不出来。
    “抱歉，我真的不清楚你的意思。我希望你能表达得更准确一些。如果你不把话说明白，无论谁都不会知道你在说什么的。”艾莉捷略抬高下巴看着安吉拉这么说道。
    “好了好了，别岔开话题好吗！”安吉拉忙举起了双手，一种挫败跟着涌上心头。但她马上就意识到了对方的策略。随即双手叉腰的凑到了艾莉捷面前，用身高的优势压迫般的俯视说道：“你不要这样“顾左右而言他，！你很清楚，我问的是。为什么凯特”好吧，凯特这段时间一直陪着我在练习大提琴，门票还是我给她的，但是！为什么杰西和儿也会出现在这里，出现在音乐会上。出现在后台的休息室里！”
    眼看艾莉捷张嘴想要说什么，安吉拉跟着又补充道：“别想把自己撇得一干二净，所有人都看到是你带着心，到休息室来的！”
    “有什么问题吗？”尖荷捷淡淡问道，那模样仿佛伦敦塔在她面前倒塌都不会惊讶。
    “有什么问题？”安吉拉颇有些气不打一处来的重复问道，她开始漫无目的的在房间里走来走去，捏着拳头大有把想把莉莉抓过来狠揍一顿的意识。
    “当然，或者你还在害怕面对她们？或者这一个月的度假甚至之前的种种都还让你沉浸在自怨自艾中不能自拔？”艾莉捷毫不客气的问道。“我以为你已经有所改变。”
    “嘿嘿嘿，我当然有所改变。我已经决定了要好好向她们道歉、忏悔。”安吉拉恼火的挥舞着拳头。“但不应该是现在这样，三个人一起出现在面前。”
    “那又怎样？”艾莉捷依然是那副波澜不惊的口吻。    “那又怎样？那样我会觉得很奇怪，我会不知道该跟谁说什么话。然后把事情搞得一团糟。就像以前那样！”安吉拉把牙根咬得紧紧的。
    “说来说去你还是在害怕，对吗？”艾荷捷用讥讽的口吻说道。
    “谁”谁说我在害怕！”安吉拉仿佛被针扎了似的跳了起来。对艾莉捷怒目而视。
    艾荷捷并没有就这个话题继续深挖下去，只是耸了耸肩：“既然所有事情都是从你们四个见面开始的，那么自然也应该从你们四个见面中结束。”
    不等安吉拉回答，她转身往门口走去：“我走了，有事情我会用电话通知你。”
    安吉拉怔怔的看着猜莉走到门口，忽然冲过去从背后紧紧抱住了她。再次咬牙切齿的问道：“老实告诉我，你到底做了些什么？为什么杰西和来参加音乐会？！而且凯特说乔和蕾切儿曾找过她，你又在其中扮演了什么角色？！”
    “难道你不会去亲自问她们吗。天使小姐？”艾莉捷回过头来轻哼着说道。
    “我要你告诉我，这样我就能占据先机！”安吉拉说着又狠狠补充了句：“如果你敢拒绝，那么我就对你不客气！”
    状态来得太晚，所以今天只有４凹字，咕的，明天要码刃。，泪目”





    正文 19 复杂
    16K小说网 更新时间:2010-11-5 1:21:53 本章字数:4830

    “该死的家伙。你以为我真的不敢对你做什么吗。”安咎拟，此韦急败坏的在走廊的，字路口来回走着。“如果不是考虑到别的什么，我早就…”
    “你要是想做什么，那就做好了。”对于她的威胁艾莉捷是如此回答的，而且还故意装出的随便你做什么都可以的模样，每每想到这个。安吉拉就恨得牙痒痒的。
    “不能让她这么嚣张，必须想个办法好好敲打一下，身为助理居然这个态度”转悠着的安吉拉碎碎念着，完全忘了艾莉捷从来都是这个样子。
    这时，一阵说话声从附近传了过来，吓了跳的安吉拉赶紧躲到了一株观赏性植物的后面。直到两个侍者说笑着从另一头走过后，紧张兮兮的她才松了口气般的站了出来。
    她不由自嘲的笑了笑，要是被人看到天使小姐在这边漫无目的的走来走去，又做贼似的躲在一边不敢见人，爆料出去的话上帝知道会被小报炒成什么样。
    被这么一打岔，安吉拉总算收敛了下心神，然后看着走廊里不远处的两扇门在心里哀叹了声。自己之所以在这里进退失据的不知道该做什么就是因为这两扇对着的门，到底是先进左边的 旧６号好呢？还是先进右边的。号好？
    一想到这里，安吉拉就忍不住一阵头疼。又在心里开始埋怨了起来：莉莉那个混蛋，要自作主张的安排的话那也安排得好点不行吗？非要把她们三个一起弄来，这让自己，，
    安吉？你在这里做什么？”一只手忽然搭在了肩膀上，让沉浸在思考当中的安吉拉吓得惊叫着跳了起来。结果这副反应过度的模样把对方也吓了一跳。
    “怎”怎么了？”杰西卡觉着手小心的看了看安吉拉，有些怯生生的问道。
    “你吓着我了，杰西！”看清楚来人后，松了口气的安吉拉有些埋怨的说道。不过话一出口她就知道不对，没等做出补救措施，杰西就变得黯然起来，她垂下脑袋咬了咬嘴唇保持着刚才的柔弱语气：“对酬对不起，安吉，我不是有意
    “不不不，杰西，我，，我不是想要指责你，我只是，”安吉拉语无伦次的想要辩解，可惜罗嗦了半天都不知道该说什么才好。
    “我知道，我明白，你不用解释。毕竟  ”杰西卡依然低垂着脑袋。“我回房间。”
    “等等，杰西。”安吉拉忙一把抓住了杰西卡的胳膊，犹豫了几秒钟后仿佛下定决心般的说道：“我们还是到房间里去谈吧。”
    杰西卡蓦地抬起头来有些惊讶的注视着安吉拉，但什么话也没有说只是点了点头当先住自己的房间走去，不过在越过安吉拉之后她的嘴角随即微微翘了翘。
    然而，进了房间后两人好半晌都没说话。只是坐在沙发上端着水杯保持着沉默，偶尔会相互对视一眼然后讪笑着移开目光。
    这种情形大约持续了好几分钟。安吉拉终于开了口：“嗯，杰西，你怎么会”出现在这里，我是说音乐会上。我没有别的意思。就是想……问问。”
    “是莉莉告诉我，你在伦敦有场音乐会的。”杰西卡眼睑低垂摩挲着杯子这样说道。    “我就知道。”安吉拉暗中磨了磨牙齿。
    “什么？”
    “没什么，我是说，嗯，你为什有”，嗯，为什么会主动，”
    安吉拉抓着脑袋不知道说什么好，杰西卡看着她那窘迫的模样不由噗嗤轻笑了出来。
    “嘿，我有那么可笑吗？”安吉拉闷闷的说道。
    “不，当然不”杰西卡笑着摇了摇头，然后看着安吉拉变得有些伤感起来，跟着她忽然扑了过来紧紧的抱住了对方，仿佛下一秒安吉拉就会从她的面前消失。
    “杰”杰西？”安吉拉微微一愣，感受着怀里的温暖躯体她的心也变得刺痛起来。
    “对不起，安吉，我不该那样对你。”将脑袋枕在她的肩膀上的杰西卡仿佛梦呓般的说道，“我，，我在那天之后非常的痛苦，我虽然已经猜测到了但从来没有想要证实过。
    所以”我以为你不再爱我了，我想要退出成全你们，可是当做了这一切我才知道自己有多么愚蠢。三年的时间里面，我虽然尽量保持着一定的工作量，可每次回到家里都会关上灯，一个人坐在角落里默默的流泪，仿佛一切快乐都离我远去。我恨你，我讨厌你。为什么你给了我光明却又绝情的把它拿走”如果不是琳赛始终陪伴在身边，薇薇也经常来看我，我不知道自己会变成什么样。直到琳赛向我述说了你的一切，我才知道，我才知道自己有多么爱你，原谅我，安吉，原谅我在你最痛苦的时候离开了。”
    听着杰西卡的话语，安吉仙 婪得有此糊涂起来，吊然她只经猜到有可能是琳赛在艾鄂糊嘱托下和杰西说了点什么，可琳赛到底说了什么会让，会让杰西变成现在这个样子？不过这些糊涂随着杰西卡变得哽咽起来后被刺痛和难过所替代。
    “别这样，杰西，别这样。祈求原谅的应该是我，是我最先犯下了错误，你没错，你只是做出了每个人都会做出的决定。”安吉拉闭上眼睛轻轻拍着杰西卡的背脊，然后将她抱得更紧了些，已经很久没有这样抱着她了。
    “不，安吉，我答应过你的，但是我没有做到。”杰西卡呜咽着说道。
    “我也答应过你，但是我也没有做到，所以”所以你并没有欠我什么，杰西。”安吉拉轻轻的叹着，曾经的一幕幕不断从脑中浮现。“如果真要说的话，也是我欠你的。
    房间里再次沉默了下来，两人就这么静静的拥抱着，什么话都没再说。
    ”
    啪的一声，娜塔莉将书本丢在了地上，虽然她已经努力的让自己的注意力集中在了书本上面，可某些画面依然不时要跳出来在面前晃动两下让她烦乱不已。
    可恶，那个家伙居然让自己在这个时候到伦敦来，她该不是脑袋进水了吧！娜塔莉有些恨恨的腹诽。一想到之前在休息室内以及车上的种种她的胸口就堵得慌。
    我之所以会到这里来，是想要和安吉心平气和的谈谈，而不是跑来争风吃醋！娜塔莉站了起来烦躁的在房间里来回走着。
    这样来回的走了好几分钟，她又做了几次深的呼吸，终于略微平静了下来，不过眉头却微微蹙了起来。莉莉到底想做什么？把自己、杰西还有凯特安排在同一时间出现，是想耍逼自己又或者凯特、杰西做出选择？还是逼安吉做出选择？
    娜塔莉忽然摇头苦笑了起来。她觉得自己似乎想得太多了，正如艾莉捷当初说的那样，聪明人一旦钻了牛角尖就很难钻出来。可是，可是，艾莉捷这样做明摆着是故意的，那么她到底为什么要这样做呢？
    休息室里的情景再次从脑海里浮现出来，娜塔莉忽然隐隐有种嫉妒的感觉。如果没有别人只有自己和安吉拉。那么自己会不会和杰西卡一样扑到安吉拉的怀里？
    不会！娜塔莉第一时间坚决的摇了摇头，那不是她的作风，而且现在两个人之间还没到那种地步。但是另一个声音随即从心底冒了出来。不大但同样很坚决：你说谎！
    娜塔莉忽然用力跺了跺脚，发泄似的在空中用力胡乱的挥着手，以她的习惯和性格出现这样的情绪波动几乎少之又少。
    可恶！为什么我面对你总是束手束脚！为什么！娜塔莉在心里愤愤的叫着，她几步走到了门边打算出去找到安吉拉质问一番，可当她的手搭到门把手上后那种情绪却又忽然消失得无影无踪了。
    你这该死的混蛋，你这该死的混蛋”将脑袋抵在门上的娜塔莉如笑着喃喃说道。
    就在这时，因为离门上的猫眼很近，她似乎看到了什么。眨了眨眼睛后忙凑过去仔细看了起来，跟着贝齿咬住了嘴唇。
    就在外面，安吉拉正从对面的房间里出来，而杰西卡跟在她身后，两人都面带微笑。彼此之间说了几句后，杰西卡随即明了房间，而安吉拉看着她关上可门又站在原地愣了几分钟后才叹了口气。
    那微微出神的模样不知道在思考着什么，虽然猫眼的视觉效果不是很好，娜塔莉还是能看出她脸蛋上的落宾，尤其是当她看向了自己这边时尤其明显。
    安吉拉似乎在犹豫着什么，看了看那边的 心房又看了看娜塔莉这边的,旧据，好几分钟后才迟疑着来到面前。她举起手来似乎想要按门铃。但又没有真的按下去，不时回过头去看着对面的,旧６房的房门。
    在帽檐后面注视着一切的娜塔莉忽然放开了因为看见两人出来时而捏紧的手，煞后默默的转身走到了沙发跟前坐了下来。
    门铃声终于还是响了起来，但坐在沙发上的娜塔莉并没有起身开门的意思，只是用复杂的神色看着房间，仿佛目光能穿过房门落在按着门铃的人身上。门铃持续响着，大有不开门就不停的意思。可娜塔莉始终没有起身。
    终于。门铃不再响了，而娜塔莉捂住额头轻叹了声。
    唉，总有些事情要打乱计划，而且状态又在起伏”仔细想了想。决定这个月每天只更刃００。打算好好休县调整一个月，大家见谅，”





    正文 20 拜访的目的
    16K小说网 更新时间:2010-11-6 1:58:52 本章字数:4445

    “当然，我非常喜欢杰本琳的音是那么的出色又览邯的让人遗憾。”
    “不不不，我从来不认为自己已经达到她的水准，这场音乐会是个特例，我只是在复制，复制她的音乐技法，只能在《埃尔加大提琴协奏曲》中使用。所以我离杰圣琳的水准还有很大的距离，你知道，复制永远比创作要简单
    “每天十个小时以上的练习和聆听，你要将一件事情做到完美就必须付出巨大的代价。而且即使这样也不一定能有所收获，所幸我还有那么一点点能力
    “也许会也并不会，我并不能给出肯定的答案，我喜欢音乐  无论流行还是古典    也喜欢真影。我也许应该在其中找到一个平衡点。很多人都抱怨过去几年里我在电影上花击了太多的精力而忽视了音乐。唔，，你觉得举办全球演唱会怎么样？。
    虽然很多人都在猜测天使小姐会用什么方式回到公众视线，一部继续充斥争议的电影？又或者一张全新的流行音乐大碟？还是和谁睡谁的异性或同性绯闻？但他们完全没有想到，她会出现在纪念杰喜琳杜普蕾的诞辰的音乐会上，并在演奏《埃尔加大提琴协奏曲》时担任首席大提琴。更让人们惊讶的是，几乎所有当天在音乐厅亲耳聆听的人都承认，在灯光亮起之前他们都以为是杰本琳在台上演奏。
    “这真的让人非常惊讶，虽然她的确是在复制，可没有扎实的基础和出色的技巧是无法做到这一步的。”英国皇家音乐学院教授大卫劳斯如此评论道，他也是当天的听众之一，“要知道，几乎和杰本琳的演奏别无二致
    “我很久以前就曾说过，她在这上面有着远远超出常人的天赋，可她宁可在古典和流行之间游离也不愿全情的投入其中的一项，这对她来说不是件好事。”帕尔曼在看过现场的录像后叹气的说道，“是的，她在这上面的演奏几乎和杰圣琳并驾齐驱，但正如她自己所说的那样，这只是特定的复制，长期这样的话只会让她慢慢的归于平庸。”
    “长期以来，每一位演奏埃尔加大协的大提琴家都生活在杰本琳杜普蕾的阴影下，尤其是英国的大提琴家。没人能像杰条琳那样，将这首深沉的乐曲恰到好处的演绎得具有活力虽然安吉拉只是在复制，却没人能像她一样复制得这样完美无缺。相信天使小姐想要在古典音乐上有所作为的话，同样会有不小的成就，说不定就是第二个杰本琳杜普蕾。可惜的是她不仅是一位瞩目的编剧、演员、歌手、导演，更是世界排名第三的超级富豪，她只会做自己感兴趣的事情。
    。《泰晤士报》的某个专栏这样写道。
    “当然，很不错，我看过电视上的转播，她在各个方面都是那么出色。所以我毫不惊讶。但是，让我郁闷的是，她难道就不能在别的音乐类型上多花一点时间吗？”这是某个歌迷在记者做调查时的回答。
    总之，安吉拉轻而易举的就在悄无声息的度过几个月后，简简单单的就将视线拉回了自己身上，那巨大的新闻价值再一次充分的体现了出来。所以音乐会之后伦敦的狗仔们又开始对她全天不休的围追堵截，哪怕她已经上电视台节目也无法改变他们的，，热情。
    当然，对于早已经习惯和他们打交道的安吉拉来说这没什么大不了的。经过这么多年的洗礼保镖们已经制定出斜性的措施，加上她和普通明星完全不一样，狗仔们也不敢太过放肆，捕风捉影的写的那些八卦还比不上安吉拉在节目讲的那些有趣，尤其是，
    “这么说你真的打算举办全球演唱会了？”罗琳一边调制着材料一边问道。
    “我也不知道。杰克只是跟我提了下，我觉得可以考虑，上脱口秀的时候就顺便讲了出来，完全没料到了会有这么大的反应。”在旁边帮忙的安吉拉有些无奈的耸了耸肩。    自从在脱口秀中抛出了那个“举办全球演唱会怎么样。的议题后。她的那些歌迷就炸开了锅。要知道他们早就对天使小姐把大部分精力放到电影上有所不满其是去年，借口制作《拉贝日记》把每年都会的新歌也取消了。
    所以在节目播出之后，许久没有更新的博客顿时再次被挤爆，即使安吉拉很快发布文章表示目前这还只是个想法要根据实际情况安排，可歌迷们却不管那么多。
    “拜托，难道我们想听你在现场演唱都不行吗？差不多十年里就举办了一次演唱会，这是在太糟糕了。我们已经厌倦了了！
    “甚至连唱片公司都找上门来了。尤其是好莱坞唱片公司。你知道。我一直和他们合作，所以他们联系得虽晚却一再恳求，这实在”  安吉拉搅拌着东西碎碎念道。
    “那么你打算怎么做？”罗琳笑盈盈的擦了擦手，将捏好形状的食材送进了微波炉，“要知道我这里还有很多事情在等着你呢。”
    “我知道”安吉拉翻了个白眼，“他们不敢跟我说还是觉得让你出面会比较顺利？”
    “两着都有吧”魔法妈妈耸了耸肩，“毕竟已经耽误了太多的时间。
    “难道我一定在《哈利波特导火焰杯》中出演这个角色？难道你们就不能另外找人出演？”安吉拉没好气的说道，“再说，莱克丝的戏份都被减少成那样了。”
    “唔”罗琳仰起头来想了想，“这样也不是不可以，不过叭，
    她挑了挑眉，露出一丝意味深长的笑容：“那样我会很伤心，情绪也就会变得糟糕，从而影响到最后两部书的写作  想想看，要她怎么死去比较好呢？”
    “你怎么能这样，乔！”安吉拉不由对魔法妈妈怒目而视，可惜对弈完全无视了她的怒火，哼着音乐继续捏起食材来。
    眼见自己的招数一点用处也没有，安吉拉不得不有些头疼起来。《哈利波特》系列电影目前已经拍到第四部《火焰杯》，本来按进程应该在去年年初就开始筹备，可问题在于哥伦布离开后找了无数个导演，不是罗琳不满意就是安吉拉不满意。
    想要和哥伦布导演风格相近又能有所变化尽量向书中氛围靠拢的导演真的不多，毕竟哥伦布擅长的是全家欢的风格。已经不适合已经开始向沉重和阴暗发展的《哈利波特》系列一在《阿兹卡班的囚徒》上映后就已经出现了这种评论。只不过哥伦布在拍摄的时候已经很小心的做出了修改。整部电影虽然和之前两部一样有着浓重的童话氛围，但在色彩用度上已经开始变得偏暗。而不像前两部那样明亮鲜艳，所以还是受到了许多人的追捧。
    不过，哥伦布也只能做到这个地步了，他毕竟不是拍那种阴暗故事的导演，加上早在拍摄第二部就表示想要辞职，所以新导演的甄选是个非常重要的问题。
    虽然早存结束第三部的拍摄后公司就开始物色起接棒的导演，可因为当初在签约的时候已经写明了罗琳在导演人选上面有发言权而被否决了好几个。
    而安吉拉出于自己的考虑也否决了几个“  她不想找个莫名其妙的比如记忆中那个叫大卫的家伙来掌镜。加上《火焰杯》是出版的几部中内容最多的拍起来并不轻松。而且导演的洽谈也需要时间，于是一来二去就拖了差不多一年时间。
    直到安吉拉拿到最佳导演开始变得懒散什么都不想做了之后，导演的事才在公司和罗琳的商议中定了下来。接替哥伦布的是一位叫杰罗姆比曼美国导演，执导过几部还算不错的商业片，把握剧情的能力还算不错。
    不过这并不意味着《火焰杯》和安吉拉再无关系，罗琳至少是默认了莱克丝卢克这个角色是以她为蓝本，自然也希望她能出演这个角色。
    可发出邀请的时候安吉拉还整天都在别墅蜷着里什么事都不想做，让艾莉捷和斯派洛回绝一切邀请，这个自然也不会例外。但罗琳和公司商议之后并没有另找人出演，将这个角色就这么挂了起来，直到安吉拉来到伦敦。
    “好吧，我知道你的心思，毕竟电影开拍这么久了都还将这个角色空着，可是”安吉拉停止了搅拌，拿起搅拌勺敲了敲小盆的边缘。叹了口气后却又不知道该说什么。
    这样保持了几分钟的沉默，安吉拉决定换一个问题，这也是她来拜访罗琳的目的：“说些别的吧，齐，你对”你对凯特说了些什么？以及”你知道了多少？”
    “怎么了？”罗琳转过头来微微有些讶异，但并不怎么吃惊。    “凯特已经找过你了？”她这么问道，跟着松了口气：“谢天谢地。她终于去找你了。”
    “但问题在于”安吉拉咬了咬嘴唇。还是决定说出来比较好，“不止她一个尽，还有别的人来找我，而且她们现在都在我外公的庄园中做客！”
    很好，今天赶在口点以前了。状态这个东西还是真是让人纠结”





    正文 21 罗琳的建议
    16K小说网 更新时间:2010-11-7 11:06:48 本章字数:5096

    工有别人。，罗琳微微有此错愕。跟着下意识的意咯渊愕刚点了点头。
    “你知道可能是谁对不对？”安吉拉第一时间捕捉到了她的神情，眯起了眼睛看向魔法妈妈，“谁告诉你的？莉莉？告诉了你多少？”
    “是的，莉莉，不仅在电话上说了一大通还到伦教来了好几次”魔法妈妈似乎想到什么耸了耸肩，“她们对你还真是尽心尽力。”
    ”她们？”安吉拉忍不住挑了挑眉。
    “是的，莉莉以及安妮。”罗琳奇怪的看了她一眼，“怎么。你还不知道。”
    “没人告诉我。”安吉拉磨了磨牙齿，虽然心里已经猜到了一点，可真的确认后却止不住有些恼火。居然又背着她做了这么多事情而且一点风声都没透露，难道这种惊喜很有趣吗？不过除了恼火，更多的却是 感动。
    安吉拉摇了摇头，继续问起了罗琳：“那么她们对你到底说了些什么？”
    “除了你的风流韵事还能有什么。
    ”魔法妈妈调侃的说道。
    “风风流韵事？！”安吉拉差点没喷出来，罗琳不由不满的用搅拌勺敲了敲小盆：“嘿，请注意些，你在做食物不是手工艺品。”
    安吉拉却顾不得那么多，睁大眼睛气鼓鼓的看着对方：“我承认我做了些蠢事，但无论如何也不可能跟那个词能联系上！”
    “那你觉得应该用什么词来形容？”罗琳好整以暇的问道，眼看安吉拉仿佛被捏住喉咙的卡了壳才转换了话题：“好吧，除了那些外她们还跟我讲了你们分手后，你在自怨自艾中逐步走向自我毁灭的种种事情。”
    ”自我毁灭？没那么严重吧？”安吉拉抽了抽嘴角，心里却不由自主的那天发生的一系列的事情，如果不是安妮如果不是自己多少还保留了一丝清晰，也许真的”，
    “好吧，也许不是”罗琳的声音又响了起来，“有些东西她们并没有说得太清楚。所以我根据自己了解的细节猜测出了部分。不过，我还是得说。你有些…”
    “过分？”安吉拉抢先冉道。
    魔法妈妈停下了手中的事情思考了片刻，然后耸了耸肩：“可以这么说，不过在我看来你们两个人都有过分的地方。安吉，我们差不多已经是十几年的朋友了，我也是看着你们从姐妹变成情侣的，所以我在这上面多少还是有点发言权。”
    说到这要罗琳顿了顿，片刻后才又开了口：“在我看来，凯特当时确实冲动了。她也没料到你会被三个人同时共一抛弃，如果她能稍微冷静些多思考一段时间，现在也许是另一种局面。不过，你要明白，安吉，你更加过分，没人想…”
    ”我知道。我从来没有否认这一点。”安吉拉忙叫了起来，脸上全是尴尬和懊恼。
    但是罗琳却毫不留情的说了下去：“之前就不讲了。像这样和三位同性情人同时保持关系的人真不多，而之后你还到处的  ”
    说到这里她若有所悟的看了看厨房的门口，猜到她心思的安吉拉不由在心里打了个突，低下头去用沾着面粉的手揉了揉鼻子：“这可不是个好问题。”
    虽然声音很低，还一字不落的钻进了罗琳的耳朵，魔法妈妈顿时吃惊的挑了挑眉，有些不能置信的看着安吉拉。
    “旁观者看问题自然比当局者要清楚，就像你可以说凯特过分，但是易地而处的话也不见得就会保持冷静，所以被某些事情蒙蔽的双眼的我，在很长一段时间里固执的不肯承认自己的错误。”安吉拉自顾自的说道，语气里带着忧愁。
    “真奇怪，难道是因为我决定的结局？”罗琳忽然没头没脑的这么说了句，
    “什么？”安吉拉不明所以的看着魔法妈妈，跟着她眼角跳了跳，想到什么的急急问道：“你说结局？难道你的结局是”
    “嘿嘿嘿，我什么都没说。”醒悟过来的罗琳赶紧否认道，“别想从我得知任何消息！”
    安吉拉不由翻了个白眼。干脆的举起双手：“好吧好吧，话题都扯到哪里去了。”
    “那就扯回来好了”罗琳顺着话题接了下去，“你到底想说什么？”
    “我现在要怎么办？”安吉拉叹息着摊开双手。
    “你现在还不知道要怎么办？”魔法妈妈张大了嘴巴。
    ”大致已经有了想法。只是…，她们三个现在都在外公的庄园里，我，我不知道要怎么办才，算合适。”安吉拉哀叹的说道。
    她不由想起了那天的情形，虽然和杰西卡紧紧抱在一切抱了良久，虽然她很想说点什么也知道杰西卡同样想要说点什么，可两人分开后只是聊了些小时；清，谈到有激的地方的都大笑不。可总觉得相百么。薄薄的却不想戳破。
    而且从杰西卡那边出来后，她犹豫再三才去按响了娜塔莉房间的门铃，可等了许久都不见对方开门小等待了半晌的安吉拉最终放弃了尝试。
    安吉拉可以肯定娜塔莉就在门后，可她为什么不肯给自己开门呢？如果说她打算和自己说清楚一切后返回纽约，可为什么第二天邀请她去外公的庄园时却爽快答应了下来？
    还有凯特，音乐会之前她们两人之间的关系还比较简单，可之后却却变得有些若即若离起来起来。好吧，这个词不对，应该是时候觉得间隔很远时而又觉得贴得很近，在邀请她去外公庄园的时候，她曾问：“她们也收到邀请了对吗？。
    在得到肯定的回答后，凯特轻笑了两声后答应了下来，安吉拉开玩笑的试探着问她，为什么要问那个问题，可凯特耸了耸肩后什么都没回答。
    “哦，亲爱的，这可不是我能给答案的问题。”罗琳摇着脑袋如此说道。
    “别这样，乔，我可是特意过来向你求助的。”安吉拉换上了恳切的语气。
    “我知道你想问什么，安吉小是仅仅只是和好成为普通朋友还是和其中一个或者三个重新开始”。魔法妈妈耸了耸肩。“这个决定必须你自己做出，别人是给不了你意见的。”
    顿了顿她才又轻声道：“而且你要面对的不仅仅是她们三个，比如一蕾切儿
    安吉拉愣住了，有些恍惚的掠了掠额前的发丝，也没注意到手上还沾着许多东西。
    “你说得对，乔，确实应该完全由自己做决定”良久之后安吉拉长叹了声，“这种事情别人帮不了我，，我以为自己已经清醒了，可依然还要你来点醒我。”
    “没关系，每个人都有看不清的时候，再说”罗琳椰擒的笑了笑” 能指点一位传奇的女性可是个了不起的成就呢。”
    “得了吧。”安吉拉翻了翻眼睛，犹豫了下又问道：“对了，你和蕾切儿见过面吗？”
    “嘿，这么快就忘了刚才说了什么吗？。罗琳顿时挑起了眉。
    “好吧好吧，我知道该怎么做。”安吉拉第一时冉举起双手。
    这时，厨房门被打了开来。罗琳的女儿杰西卡出现在了门口：“妈妈，你们好了吗？。
    “好了，集爱的，让大家准备好吧”在罗琳说话的同时微波炉也发出了叮的声音，“要知道，能吃到天使小姐亲手做的苹果派可不是件容易的事情
    。太好了。我们已经等不及了。”杰西卡雀跃的拍了拍手又对安吉拉做了个鬼脸，然后蹦跳着离开，跟着外面就响心做好的声音，让房间的安吉拉和罗琳相视一笑。
    苹果派很快端了上来，客厅里的气氛顿时变得更加的热闹，尤其是安吉拉带着一张有些花里胡哨的脸蛋出现在众人面前后，房间里的笑声更大了。
    今天有不少熟悉的确切说是《哈利波特》剧组中的孩子到罗琳家来做客，比如丹尼尔、鲁伯特又或者夏夏。
    坦白的说，安吉拉虽然有所计划却没想过会在这种情形下遇见夏夏，可惜她连电话都没到的直接跑到罗琳家来。也正因如此才会以帮忙的名义躲到厨房里去，以及罗琳在数落她的时候会看相厨房门口。
    真是让人尴尬。即使在厨房里和魔法妈妈谈了好一阵的心，安吉拉出来后依然忍不住在心里这么咕哝了句。不过夏夏似乎并没有在意什么，除了不像以前那样过于的亲密却还是比较热情，再加上丹尼尔、鲁伯特等人非常高兴安吉拉的到来，所以在人们眼里她们之间并无不妥。
    “我听说你会在新电影里出演莱克丝教接，是这样吗，安吉拉？”在聊到《哈利波特》系列的时候。丹尼尔忽然这样问道。
    安吉拉有些恼火的瞪了罗琳一眼，魔法妈妈微笑着摊了摊手。
    。也许吧，毕竟要看时间。”安吉拉这么回答道。
    “有什么问题让你不能爽快的接下这个角色呢？”夏夏插了进来。
    “很多事情安吉拉注视小女孩睁得大大的眼睛轻声说道， “很多必须要解决的事情
    她忽然站了起来：“好了各位，我想我得回去了，因为我那里也有客人。”
    然后安吉拉再次看向夏夏：“对了，你愿意过去看看吗，夏夏？稍晚些时候，我的弟弟妹妹以及”，露露都会到伦敦来看我。”
    要继续保持”





    正文 22 心思
    16K小说网 更新时间:2010-11-8 1:21:32 本章字数:4899

    “看他们一脸心不甘情不愿的模样，我都开始同情他聊”  跪在座位夏夏捧着脸蛋从后车窗外看去，露在外面的两截白哲的小腿不时上下摆动着。
    “怎么，你认为我应该连同他们一起邀请，然后带一帮人热热闹闹的到我的外公家里去？”安吉拉椰偷的问着也扭头往后面看去。依稀还能看见站在街道边上的丹尼尔等人。
    “为什么不？要知道他们也很崇拜你的。”夏夏转过身来似笑非笑的看着安吉拉。
    “既然你这么说，那么我们马上调头回去，带上他们到庄园里过几天热闹非凡的日子怎么样？反正客人很多。”安吉拉轻轻哼了声，看着夏夏的眼神却有些复杂。
    “我只是说说而已，做决定的是你。”夏夏扮了个鬼脸，虽然已经是个大姑娘了而且几年的演员生活已经让她少了份稚嫩，可依然保持着纯真的美丽。
    “又推到我身上来了？”安吉拉当即伸手一把将她拽进了怀里，在夏夏粉嫩的脸蛋上重重捏了把后正打算好好蹂躏一番，可忽然的又停了下来。
    原本哇哇所着正在装腔作势挣扎的夏夏很快发现了安吉拉的异常。顿时抬起依偎在安吉拉怀里的脑袋，用诧异的目光看着对方：“怎么了？”
    “嗯”安吉拉苦笑着看了看前面开车的保镖，一时之间不知道该说什么才好。
    心思敏捷的夏夏很快就猜出了安吉拉在想什么，有些好笑的翘了翘嘴角，然后凑到她耳边轻轻哼了声：“怎么了，做了事情又在后悔？”
    安吉拉的脸色顿时变得古怪起来，像是尴尬又像是难堪以及心事被揭破的恼怒。
    “你在说什么！”她低声咬牙切齿的埋怨似的问道。
    “难道不是吗？”夏夏干脆的凑到她耳边喷着气息，“这可是莉莉给你的评语。”
    “又是她，她到底跟你们说了多少事悄。”安吉拉有些抓狂的说道。
    “怎么了？我们只是偶尔在电邮上交换了些看法，难道这样也不可以。”夏夏无辜的摊开双手，她显然没意识到那个“和，是复数。    “只是电邮上交换了下看法？”安吉拉眨了眨眼睛忽然就卡壳了，半晌后才郁郁的轻叹了口气：“你说得对，我总是做了事情又去后悔。”
    “好了啦，每个人都会这样。只不过你稍微有些不同。”夏夏安慰的说道，跟着像以前那样横跨在了安吉拉的大腿，也不管这还是在汽车当中。
    “其实我从来没有怪过你，我反而觉得很高兴，你给我打开了一扇崭新的窗户，我喜欢这种感觉。”夏夏环住安吉拉的胳膊微笑着说道，“我和露露的交往真的很美妙。”
    安吉拉怔了怔的看着小女孩。心里已经大致猜到了为什么夏夏会有这种变化，她不由抽了抽嘴角，然后伸手揉了揉对方的脑袋，脸上的笑容像是自嘲又像是舒心。
    夏夏耸了耸肩扮了个鬼脸，跟着想到什么的露出意味深长的笑容，再次凑到了安吉拉的耳边喷洒起让耳朵痒痒的热气：“什么时候我们再来一次好吗？”
    “什”什么？”安吉拉差点没喷出来，看着夏夏一副见了鬼似的
    。
    “有什么大惊小怪的，这又不是什么大不了的事情”夏夏露出不满的神色，“再说我们以前也有做过啊。”
    说着她又露出半调侃半诱惑的眨了眨眼睛：“而且露露也觉得可以再来来一次呢。”
    现在的小孩，都已经胆大到这个样子了吗？安吉拉的脑门一跳一跳的，嗫嚅着嘴唇在夏夏那充满侵略的目光中什么话都说不出来。
    见鬼！我已经沦落到一个小鬼都可以对我为所欲为的地步了吗？！她忍不住在心里悲愤的叫道。将安吉拉的变化看在眼里的夏夏则得意洋洋的挑住了她的小巴，彻底的将前面开车的保镖当成了口气。不过得寸进尺的后果就是被抓狂的安吉拉按在座位上狠狠修理，一时间车里充斥着各种嘻哈声惊叫声和打闹声，跟从前别无二致。
    很快车子就回到了外公的庄园，虽然不可避免的惊动了那些守候在外面的狗仔，但他们除了拍两张车尾气外并没有得到太多有价值的照片。
    下了车和佣人交谈了下得知外公外出未归后，安吉拉拉着夏夏来到庄园后面一起骑上了温莎往马场的方向跑去，因为另外三个人此刻就在哪里练习着骑马。
    “看看你，杰西，你的马术可真差劲。”还没走到目的地，凯特的声音就远远传了过来，语气里带着丝丝调侃完全就是朋友之间在交谈。
    “我承认我比较差劲，可比我更差劲！
    “怎么，你认为这样比较起来很有趣吗？”跟着是娜塔莉略带冷清的语气。
    转过一道弯，几个人的身影随即出现在了眼前，凯特骑在马上熟练的绕着圈子，隐约可见脸蛋上的椰擒笑容。她在英国长大又和安吉拉关系最为长久，曾被拉着一起练习过骑术；杰西卡在洛衫矾的时候也被安吉拉拉着练习过，不过她不像凯特那样经常骑马，所以她只能掌握最基本的骑术不敢跑得太快；而娜塔莉除了以前在庄园里做客时骑过马外。别的时候怎么可能练习？所以她只能让骑师牵着马儿前进，也难怪会一副面无表情的模样。
    远远的看着她们，安吉拉不由弯了弯嘴角，跟着又轻叹了口气。虽然声音很低可又怎么瞒得过倚在她怀里共乘一骑的夏夏，女孩不由奇怪后仰起脑袋：“怎么了？，小
    “没什么？。安吉拉掩饰的说道。但语气依然有些闷闷的。她们什么时候变得这么要好了？一点也不像”想到这里，安吉拉心里忽然一惊，赶紧摇了摇头露出一丝苦笑。虽然乔说只能自己做决定，可之前的账还没算清楚怎么能又开始胡思乱想了。
    “你在担心你的那几位情人。想要重新开始却又都割舍不断？”夏夏似乎看出了什么，促狭眨了眨眼睛，“也许可以一起到床上谈谈。”
    安吉拉差点再次喷了出来，她神色古怪的看着怀里的女孩：“莉莉跟你讲了多少我的事情？！你知道你在说什么吗！”
    “我的意思是说，你们可以坐在床上，没人别人面对面的好好交流一番真心话，你又想到哪里去了？”夏夏很无辜的摊开双手，只是眼中的促狭更浓了。
    “你，”安吉拉咬牙切齿的看着对方，环在女孩小腹上的双手也不由紧了紧，她忽然有种想要将其录光了扔到床上好好蹂躏一番的感觉。
    “安吉？”凯特的声音这时传了过来，她看见了骑在马上缓慢踱着过来的两人。
    “嗨，凯特，看看我把谁给拐骗过来了？”安吉拉笑着招呼道。
    不过等来到几人叮，中间后她随即在心里郁闷的叹了口气，因为月网还有说有笑的凯特、杰西卡以及娜塔莉在安吉拉出现后相互之间顿时有了种若即若离的态度。很轻微。但是安吉拉完全能感觉出来，因为”这种情况已经不是一天两天了。
    还好这次有夏夏在身边调节气氛。让情况多少得到了改善。安吉拉也不由在心里略松口气，把夏夏拐骗来显然是非常正确的，不过她也只是略松了一口气。
    “东北方将的树林好像变了许多，重新修整过吗？”凯特的声音忽然在耳边响丸
    网在椅子上坐下端起茶杯正准备叩上一口的安吉拉不由愣了愣，然后讪笑着点了点头：“是的，去年发生了虫害，死了好丹颗树，所以外公干脆让人修整了一番
    “依然很美丽凯特在她身边坐了下来，操色的眸子眨也不眨的看着她。
    “是啊。”安吉拉附和了句。低下头去装着喝茶揣摩起凯特的心思。
    “可我不知道该不该再去里面逛逛。毕竟上次被蜜蜂狠狠蛰了一下到现在都没好，可是不去的话又很不甘心，毕竟”凯特说着转过头去看着东北方的种林微微出神。
    在哪里被蜜蜂蛰了？我怎么不知道？安吉拉有些迷惑，但她很快反应了过来，心里不由一阵狂跳。一直以来她都不知道凯特在想什么，即使用参加音乐会的方式将她留在了身边，可因为全情投入反而忽略了凯特。
    不过此时此刻凯特却如此说道。安吉拉心里没有震动和激动是绝对不可能的。虽然她竭力让自己保持着平静，可是贝齿却死死的咬着嘴唇。
    然而就在她想要说点什么的时候。凯特却忽然起身往别处走去，让安吉拉想好的满腹话又咽了回去。但是安吉拉并没有气恼只是微微苦笑。她已经猜到凯特在想什么了。
    看你干得好事，莉莉！安吉拉再次腹诽起了自己的贴身助理来。
    “你看起来很悠闲，因为最近过得很愉快？”又一个声音传进了耳边。
    “你觉得我很愉快吗？”安吉拉没好气的回答道，她已经听出是谁的声音，虽然很想说上几句好话。可一想到刚才凯特的离开以及这几天的种种还有当初按烂门铃都不开门。气就不打一处来。
    果然，娜塔莉一脸平静的在自己再前坐了下来。
    又是掐着点”日０８姗旬书晒讥芥伞





    正文 23 计划好了
    16K小说网 更新时间:2010-11-9 0:58:11 本章字数:4735

    ”当我以为了解你的时候，我并不了解你；当我以为不的时候。我却有些了解你。听起来好像是在说废话，却是我的真实感受。”
    “我曾轻率的做出了判断，可在当时却自认为是正确的，毕竟有些事情当局者迷。”
    “有人告诉我，越是聪明的人越容易钻牛  角尖，而且钻进去就出不来。得承认，这咋，说法不无道理，可是”为什么会钻牛角尖是不是也应该思考呢？”
    睡不着的安吉拉瞪大眼睛看着漆黑的天花板回想着娜塔莉今天对自己说的一番话，片玄后她翻了个身将枕头压在脑袋上长叹了声。
    “欲言又止，要说却又不说透彻。这到底算什么嘛。”安吉拉抱怨的嘀咕道。
    不过抱怨归抱怨，为什么她还是明白的，凯特和杰西卡之前不也是如此？再好好回味了次，安吉拉终于明白了莉莉这样做的原因，只是”
    “见鬼，就不能把时间安排得稍微往后点吗？我都已经制定好计发 了！”安吉拉捶打着枕头继续抱怨着，“现在你要我怎么做才好”。
    几秒钟后她忽然停了下来，一个念头从脑海里冒了起来，也许可以这样”不过”对了，可以把曾经那个被放弃的计划再利用起来，只是认数可能多一点。
    一想到人数，安吉拉忍不住又耍苦笑。说起来在伦敦还有一个，欠了对方颇多的人。想到这里她再次深深的叹了口气，然后做冉了个决定。当然，要完成这个决定还的等几天  至少得让凯特她们三个先离开一  所以现在还是睡觉吧。
    就在这时，她忽然感到有只手搭在了自己的屁股上，同时还不轻不重的捏了把。安吉拉顿时尖叫着从床上跳了起来，张慌失措的打开了床头灯，跟着咯咯的笑声响了起来。
    “夏夏？！”安吉拉涨红脸看着穿着透明衬衣和三角裤爬在床上狂笑不止的女孩，“你怎么会”你怎么会出现在这里？你吓坏我”。
    “在床上躺了十几分钟睡不着，干脆跑出看看有没有什么好玩的夏夏好容易控制住了自己的情绪。可安吉拉那咬牙切齿的恨恨模样让她再次噗嗤笑了出来。
    “还笑！再笑肚皮要破了！”安吉拉蓦地提高了声音，“好玩就可以偷偷摸摸到我的房间来吓我？！好玩就可以来摸我的”摸我的
    她的脸蛋越发的绯红，恼怒之中又夹杂了点忸怩，看在眼里的夏夏不由再次咯咯大笑了起来，对安吉拉扮了个大大的鬼脸：“谁让你不锁门的？活该！”
    那嚣张样顿时激怒了安吉拉，她二话不说就扑了过去，可惜夏夏笑归笑却一直观察着她的行动，当即在床上咕噜一滚躲了过去。安吉拉好久没这么疯过了，一时间没能掌握住平衡，扑过头后哎呀一声从床上滚了下去，于是换来了更大的笑声。
    这样的笑声只会引来更多的攻击，卧室里立即变得热闹起来，还好隔音效果不错始终没有招来什么人。不过呢。安吉拉已经许久没有这样肆无忌惮的打闹了，加上这几天都有些郁闷所以一不小心就过了头。等安吉拉醒悟过来的时候夏夏正爬在她的身上，堵着她的双唇热烈的缠绵着。
    舌头好一番纠缠后，骑在安吉拉小腹上的女孩才带着一丝满足坐了起来，带着点点羞涩的看着她伸手解起了扣子，两点嫣红在几近透明的衬衣后面若隐若现。
    安吉拉微微有些恍惚，但她还是第一时间抓住了夏夏的手坐了起来：“等等。”
    “着么了？”停住手的夏夏不解的看着她。
    “这样”这样不好。”安吉拉摇摇头彻底清醒过来，翻身坐到床边揉了揉脸颊。
    “有什么不好的？”夏夏不满的伸出双手搂住了安吉拉的小腹，整个人都贴在了她的背上，“她们不要你那是她们的损失。”
    “不是这样的，夏夏，她们”，你今天看到的，，再说你还和”。感受着背脊传来的温润，安吉拉苦笑着不知道要怎么说才好。    “好了啦，她们不要你正好。我和露露早就想要占有你了，所以还是乖乖的和我们在一起吧。”夏夏笑嘻嘻的说道，跟着凑到了安吉拉的后颈用小舌头在她的耳垂上舔了下。
    安吉拉顿时打了个哆嗦，赶紧挣开了夏县的双手：“好了，今天就到此为止吧，夏夏。如果没有别的事情了就请回去好吗，我要睡觉了
    “别这样嘛，安吉，我们几个月没见我想你了。
    。夏夏都起嘴巴努力做出一副可怜兮兮的模样，眼见安吉拉不为所动又露出幽怨的神色：“你看，我”川十较那此事了。为什么你却迈不肯接受我们呢。”    “别忘了，你用的是复数”。安吉拉别过脑袋苦笑着说道。
    夏夏似乎还想加把劲，但是转了转眼珠后用商量的语气问道：“那我”今天晚上和你一起睡好不好？我保证什么事情都不做
    “想都别想”。安吉拉直截了当的驳了回去，“好了，回去睡觉吧，夏县。”
    “难道你一定要这么绝情吗。安吉夏夏开始耍赖了，大有无论怎样都不会回去的意思。
    这样的后果就是被安吉拉领着脖子提了出去，同时小屁股上还挨了重重一脚，她跪在走廊外面揉了好半晌的屁股后才泪眼汪汪的回了自己的房间。
    该死的，现在的小孩居然这么肆无忌惮！关上门后靠在上面的安吉拉再次这么忿忿的对自己说道。她伸手轻轻在嘴唇上摸了摸。似乎还有些回味刚才的那个吻，脚背依稀还能感觉到小屁股的柔软。真是的。居然在这介，时候来诱惑自己。
    这个念头网冒出来安吉拉就轻轻给了自己一巴掌，她恼火的在自己头上敲了敲，存想什么呢！要知道凯特她们三个还在这里，难道你没工具还会精，，
    安吉拉忽然双手一阵乱挥，用这种方式打乱了自己的思绪，然后揉了揉脸蛋重新躺到了床上。不过无论她都无法安心入睡，一闭上眼睛之前的画面就会在眼前浮现，扰得她心神不宁的。在床上翻了半晌后。安吉拉终于再次坐了起来，愣了愣的看着前方好几秒钟，然后看着自己的手哀叹了声：“还是只能用手指
    第二天下午，弟弟妹妹还有露露在母亲的带领下来到了伦敦，除了看望外公外还有安吉拉这个度了一个多月假后简简单单的就吸引住了公众目光的姐姐。
    不溅亡在他们抵达的两个小时前。凯特、杰西卡以及娜塔莉不约而同的告辞离开了庄园，而且她们都和安吉拉分别谈了几分钟。没人知道她们谈了些什么，无论夏夏怎么软磨硬缠也无法从安吉拉口中掏出半点消息，艾莉捷倒是可能猜到了一点，但她同样不会说。
    虽然她们三个离开了，可母亲以及弟弟妹妹加露露的到来让外公的庄园保持着热闹。不过因为之前得到的消息是母亲不会来，所以安吉拉的计划被打乱了  每天都被妈妈拉着问这问那的，她哪里有时间去别的地方。
    所以安吉拉又在庄园里老老实实的呆了三天，不过这三天过得有些心惊胆颤的，这和妈妈以及弟弟妹妹无关，主要是因为夏夏和露露。两个女孩一见面就亲昵得不得了，在安吉拉看来她们就差当众接吻了。不过两个家伙时不时要在一起偷偷摸摸的嘀咕什么，而且每每这个时候都会用诡异的眼神仔细的打量安吉拉，这使得她每天晚上睡觉的时候都会把房门锁了又锁。
    不过这样也得到了一个意外的好处，那些守在外面的狗仔因为长时间得不到有价值的新闻而撤走了不少，所以当安吉拉决定出去的时候轻松了许多。
    叮咚，丁咚，门铃声再次响了起来。几秒钟后面前的房门咔啮一声打开了，原本还带着些许忐忑的安吉拉顿时强迫自己平静下来，对开门的人挤出微笑：“嗨。凯拉。”
    “是你？”门后的凯拉脸色苍白，眼睛微微有些浮肿，眼神里满是憔悴，和原来那个张扬而骄傲的女孩判若两人，“你怎么上来的？。
    “我时管理员透露了身份，请他帮我”等等！”安吉拉话还没说完。凯拉就用力甩门想要关上，大急之下她伸手挡在了门缝当中，咔的一声，门檐重重的砸在了手背上。
    虽然伸手的一刹那安吉拉已经有了心理准备，可手背传来的剧痛依然让她没能忍住，痛叫了声后握住手跪在了地上，扑通一声，膝盖又是一阵剧痛。
    一时间，眼前金星乱冒，安吉拉握住手跪在地上蜷缩着，疼得冷汗都出来了。
    “该死的，你在做什么！”焦急的语气响了起来，一双手有些慌张的抱住了她将她小心的扶了起来，犹豫了几秒钟后扶着她往里面走去。
    “谢，谢谢。”安吉拉咬牙说道，不过随即被粗暴的打断：“闭嘴！你这个蠢货！”
    虽然是如此的不客气，安吉拉依然乖乖闭上了嘴，同时嘴角浮现出一丝若有若无的笑容，对方语气中的那丝心疼还是非常明显的。
    今天终于早点点了，好兆头。另外，最近的剧情是不是有些拖？





    正文 24 袒露心迹
    16K小说网 更新时间:2010-11-10 0:58:48 本章字数:4504

    斤嘶的吸冷气声不断响起。看着安吉拉那痛的呲牙咧嘴嘟一珊强忍着不敢大声叫出来的模样，凯拉忽然有种想笑的感觉。但一股怒气随即涌了下来，在红肿的手背上擦拭着的酒精棉签不用稍微用了些力。
    “哎，”哎，，嘶，”必，”安吉拉痛得泪水都快出来了，身体也在微微的颤抖，饶是如此她依然咬着嘴唇不肯大声叫出来。
    心疼的感觉再次涌上了凯拉的心扉，同时伴随着的还有愧疚，这和愤怒、怨恨交织在一起让她有种不知所措的茫然感。
    “蠢货，居然会把手伸过来，你怎么不用伸脑袋！”凯拉忍不住再次讥讽的说道。
    “门缝，，太窄了，脑袋不够小安吉拉小心翼翼的说道。
    “你！”凯拉的耸地抬起头来。咬牙切齿的对安吉拉怒目而视。安吉拉则赶紧缩了缩脖子，怯生生的看着她一副委屈的可怜兮兮的模样。
    凯拉心中忽然涌起一阵快意小安吉拉在她面前从来都非常强势，什么时候露出过这种委屈求饶的神色来着？一时没能忍住她竟噗嗤轻笑了出来。
    虽然她立即意识到了不对并把脑袋低了下去，安吉拉带着诧异的声音还是响了起来：“怎么了？我，，我哪里没做好吗？我，，我又惹你生气了？”
    “没什么？。凯拉迅速调整好情绪冷着脸抬起头来，可当她看见安吉拉那诧异的小心的又带着关切的神情后。怨恨和难堪的情绪又冒了出来。
    还好她及时的按捺住了自己。啪啪啪几下带情绪的将急救箱关上，提着就往里间走去。进去关上门将急救箱放好之后，凯拉看着镜子中的自己出了几秒钟的神，跟着捧住脸蛋带着复杂的感觉长长的出了口气。    自从愤然和安吉拉决裂后，凯拉整个人就一直处于恍惚、烦躁和痛苦之中。在好长一段时间里什么都不想做。本来人气就因为公开出柜而滑落不少，加上又不听劝阻的拒绝了许多通告，如果不是经纪人埃杰顿帮忙维持的话或许她已经是无数转瞬即逝的演员之一。
    即使这样，凯拉依然没少跟经纪人吵过架，去年有个小导演邀请她出演一部和女同姓恋有关的电影。这摆明是在拿她和安吉拉的关系炒作。那时被愤怒冲昏了头的凯拉当即一口答应了下来，可埃杰顿再三劝说用她放弃出演，即使凯拉威胁要解雇他也不为所动。
    最后凯拉还是做出了妥协，她虽然喜欢我行我素但也不是笨蛋。之后埃杰顿又为了帮她挽回失去的人气做了不少事，比如利用《加勒比海盗》后两部上映的机会拿到了香奈 占号的广告合约，前几天还为她争取到了新版《傲慢与偏见》的试镜。
    埃杰顿为我奔波的时候你又在哪里！我无助的躲在房间里哭泣的时候你又在哪里！凯拉看着镜中的自己冷笑了两声。虽然她知道是自己主动和安吉拉决裂的，可一想到安吉拉这个时候才眼巴巴的跑过来，怨气又不由自主的冒了出来。
    我好不容易把你从心里赶出去，别想再诱惑我！凯拉愤愤的想到，当即转身往外走去想要将安吉拉赶走。然而不到两步她就停住了，一道闪电忽然从脑海中亮起，记得就在几天前埃杰顿兴致勃勃的告诉她为她争取到《傲慢与偏见》的试镜后。调侃她的时候曾无意的说了句“我原本以为要花点时间才能说服你。她可是要我必须说服你答应。”
    当时凯拉并没有放在心上，她以为对方说的是自己的妈妈，毕竟埃杰顿和父母关系很好，妈妈要他照顾自己也是很正常的。可现在再想起来，经纪人那眉飞色舞的感慨模样完全不像是因为自己母亲的嘱托。那么会是，，
    另一个问题忽然又钻进了凯拉的脑海，自从她公开宣布出柜人气受到影响后，很多广告商都在合约到期后不再续约，可香奈儿却偏偏邀请她担任号香水的广告代言人。就算他们看中了自己因《加勒比海盗》而回升的人气，就算埃杰顿交际能力不错，也不见得她能如此的轻松拿到合约吧？
    安吉拉的模样浮现在了眼前，凯拉很清楚她和香奈儿的关系，难道真是”，疑点变得越来越多，比如那次她虽然在经纪人的劝说下放弃了那个同性恋的角色，可合约已经签下，那个制片人也得意洋洋的表示必须履行，可第二天对方就毕恭毕敬的主动解约了；还有那次小报的八卦，还有那次以及那次，，
    不不不！凯拉咬牙飞快的摇了摇头，这只是猜测没有绝对的证据能证明和她有关。
    可无论她怎么否定，弈旬书晒细凹姗不一样的体蛤
    其实”我还是非常在乎她的。是吗？凯拉回想刚才的安吉拉受伤的心疼以及因为她的委屈模样而笑出来的感觉，不由再次捧住了脸蛋自嘲的轻哼了两声。
    虽然如此，她在走出来的瞬间还是恢复了冰冷的面孔，即使坐在沙发上的安吉拉依然缩着脖子一副乖巧可怜的模样。
    “你还坐在这里干什么？。凯拉冷冰冰的问道。
    “你”你没说让我走啊。”安吉拉无辜的一摊双手。
    凯拉顿时气不打一处来：“小那么你现在可以走了，我只是给你做了个简单处理，最好到医院里看看顺便做个全身检查，要是你可是天使小姐”。
    虽然语气里带着浓浓的讥讽，安吉拉却惊喜的挑了挑眉：“你在关心我？。
    凯拉愣了愣，眼中闪过一丝恍惚，跟着愤怒的提高了声音：“够了。你可以离开了！”
    “等等，凯拉，我到这里来是有事找你安吉拉慌忙想要去抓她的手，可凯拉随即带着厌恶打开：“别碰我！”
    “好吧好吧，我不碰你”安吉拉苦笑着说道，“但是至少让我把话说完吧。
    凯拉恨恨的瞪着她，半购后才冷冷的问道：“你想说什么？”
    “我”我安吉拉结巴了几秒钟，最终还是鼓起了勇气，“我是来道歉的。”
    “道歉？哦，我还真是幸运不是吗，尊贵的天使小姐居然亲自上门向我道歉，真是太荣幸了，我应该痛哭着表示感谢”凯拉尖刻的说道。
    “不，不是这样”安吉拉的脸色有些发白，“我只是想亲口对你说声对不起
    “是啊是啊，一句对不起就可以将所有事情全部揭过。”凯拉声音变得颤抖起来。
    “我知道我深深的伤害了，我知道我错了而且错得很厉害，我也不期望你能原谅我，但是至少我应该当面向你道歉。”安吉拉努力说道。脸色变得更白了。
    “收起你的伪善吧，安吉拉小姐！对于你来说，我不过是个替代品！是个可有可无的，需要就出现不需要就最好消失的东西！我有什么资格要你说对不起！应该是我向你道歉才对！我没有做到你要我做的”。说到最后，激动的凯拉红着眼眶的几乎是在吼。
    “这，不是这样的”安吉拉露出了悲伤的神色，“有件事情我想要告诉你，那天晚上，就是我和威廉见面的那天晚上，我终于发现我是爱着你的
    她伸手阻止了凯拉的讥讽：“我知道你想说什么，毕竟事情已经过去那么久了，我怎么编造都可以，但是”请让我说下去。我承认。我最开始的时候只是把你当做别人的替代品；我承认，最开始交往的时候只是为了在你那里寻求一丝安慰；可当那天，我拒绝了威廉，在他用愤恨的语气问我“是不是因为凯拉奈特利那个无耻的女人。的时候，我告诉他“凯拉是我的女人，如果是在维多利亚时候，我已经要求决斗了”我在那之后终于明白那个倔强的、骄傲的、总是对自己身材自卑的凯拉，在我的心里占了多大的分量！可我明白的太晚太晚，对你的伤害又太深太深，当我想要告诉你的时候一切都结束了”我今天到这里来，告诉你这些，不是想要挟持什么不是想要祈求原谅。我只想告诉你，我确确实实的爱过你。即使我们已经错过彼此，这份爱依然不会视色，它会永远留在我心中！”
    泪水无声的从安吉拉的脸颊滑过。虽然眼睛依然模糊她却始终深深的看着凯拉，似乎想要将这幅柔美而有些硬朗的面容完全印在脑海中。
    凯拉怔怔的，涣散着眼神不知道在看什么，安吉拉的话语犹豫一把巨大的锤子，一下下的敲在了她的心房上，让她的身体颤抖不已。等她回过神来，对方已经离开不在了，而这时凯拉才惊觉在安吉拉说话的时候，自己竟然一直死死的抓着她那只受伤的手没有放开过，安吉拉居然一声都没吭。
    心疼的感觉再次弥漫，凯拉忽然站起身抓着一个靠背狠狠扔在了沙发上：“谁需要你的表白！谁需要你的可怜！谁需要你的心声！谁需要”谁需要
    她最终顾然的坐在了沙发上，哽咽着捧住了自弓的脸蛋。    又晚了点”而且还过点了，这个”似乎老拿状态说事，好吧。人大概有些懒的，想办小法中”汗”





    正文 25 一系列的安排
    16K小说网 更新时间:2010-11-11 23:45:23 本章字数:4708

    严啦一声。温热的水流喷洒出来顺着羊脂般滑嫩的皮肤往。慵懒的长长叹息了声，安吉拉在水流中舒服的伸了个腰，美好的曲线一览无余。
    简单的冲了个澡后，安吉拉擦干净身上的水珠穿上浴衣后站在镜子面前整理起自己的头安来。镜中的女性美丽依旧，而且比起几个月前要精神许多，这种精神是由内至外的。
    安吉拉轻笑了两声，一边整理着湿漉漉的头发一边回想着接下来要做的事情，这几天除了陪母亲还有弟弟妹妹在庄园玩耍外，还和斯派洛以及艾莉捷讨论着恢复工作的事情。
    在《哈利波特》系列中出演莱克丝卢克已经是无法更改的事情，无论是剧组还是公司又或者斯派洛都认为她非常合适，罗琳以她的形象创造这个角色的事情在剧组和公司里已经是半公开的秘密。而且罗琳在再三威胁她，如果不答应那么这个角色将会像皮皮鬼一样在电影中消失，而且还会在接下来的中“不得好死。！    这样在多方面的劝说、威胁以及压迫之后，安吉拉即使想拒绝也不可能，再说她的心思也并不坚定。不过，虽然她答应了下来，却要求将档期往后延上一个月，面对剧组的询问她没有说原因，只是表示要结束拍摄还有段时间，完全可以把她的戏份集中到最后。
    至于因此而多出幕的预算，她可以不要酬劳并以私人身份追加投资。剧组只能做出妥协，谁让安吉拉是老板呢。
    “一个月的时间足够我做完想做的事情了。”安吉拉梳好头发后。对着镜子摩挲着脸蛋如此说道，她伸了个懒腰又挥舞了两下胳膊，带着微笑充满了活力。
    自从向凯拉袒露了心迹后，她内心深处仿佛卸下快大石头，有着前所未有的轻松。这无疑是个巨大的鼓励，也是个非常好的开始。
    其实，，我完全可以在她们还在的时候也像这样，再独处时把想说的话说出来，而且我也应该等凯拉有所回应之后再离开。安吉拉怔怔的这样想道。但她随即失笑的摇了摇头。先不说之前她始终还着愧疚和顾虑，事情都已经过去与其后悔该怎么怎么做，不如在后面抓住机会补充回来。至于凯拉那里，她离开的正是时候，否则凯拉一旦因为赌气而做出与期望相反的决定那绝对是场灾难。
    好了，就这样吧，接下来，只要她答应了那么肯定会有原谅自己的可果拒绝”那也没什么，毕竟自己的确深深伤害了她，今后成陌路人也是自找的。
    安吉拉叹了口气，但随即活动了下肩膀再次对这镜子露出微笑，不过好心情在她跨出盥洗室的瞬间就消失了。对凯拉袒露了自己的心声后，她虽然因此轻松起来，但同时也变得有些大意，于是很不幸的”
    “嗨，安吉双双赤裸着身躯相拥在床上叽叽喳喳说着话的两个女孩，在安吉拉出来后双双转过头来吃吃笑着的和她打着招呼。两个都那么甜美可爱，加在一起已经远远大于了２，宛如正在成熟的青涩
    。
    安吉拉却苦笑着捂住了额头，要是舅妈又或者沃特森夫妇知道了肯定会杀了她的。该死，自己挖了个坑然后自己跳了下去然后把自己埋了进去，这都什么跟什么啊！
    “怎么了，安吉，像快木头一样杵在那里，难道是在回味昨天晚上的美好？”夏夏嬉笑着调侃着说道，和她依偎在一起的露露则扮了个鬼脸躲到了她的身后，看起来似乎有些害羞完全没有平时那种天不怕地不怕的模样。
    “闭嘴，如果不想被别人看见的话然后惹上麻烦的话，现在立即给我起床穿好衣服偷偷溜回去！”安吉拉恼火的挥了挥拳头，虽然听起来很声厉，语气中的无力感却非常明显。
    两个女孩顿时咯咯笑了起来，花枝乱颤的模样别有一番诱惑。还好，她们虽然在某些方面很恶劣，还是知道什么时候该做什么，很快起床梳洗然后穿戴整齐的离弄了安吉拉的卧室，看起来就好像早起过来看她似的。
    好吧，将这些暂时的丢到脑吧。安吉拉一如既往的在用过早餐后陪着弟弟妹妹在庄园里玩耍以及和妈妈聊天，无视了那两个暧昧的对自己挤眉弄眼的家伙。
    除此之外，她还抽时间和斯派洛好好谈了谈，除了出演《哈利波特》之外还有个麻烦需要解决，那就是她当初在脱口秀的节目中说的耳能举办全球演唱会的事情。
    安吉拉并不是随便说说，她确实有这么个念头，虽然一直没花多少精力发展自己的音乐事业，可连续五次拿到格莱美最佳单曲也是不容忽视的成就。要知道，在美国电影演员、电视演员以及歌手之间基本上都是泾渭分明，即使有演员出唱片又或者歌手演电影，那也是以玩票的居多，就像琳赛虽然在唱歌和电影两方面都发展得不错，可依心甩穴年的《坏女旗》！后海步将童心转移到电影卜面来丫儿※
    能跨行业发展的人无疑都是非常出色的，比如芭芭拉史翠珊又或者安吉拉。从某种意义上讲，不讲财富只算取得的成就和荣誉，安吉拉更让人惊奇和瞩目，因为芭芭拉的成功多少建立在那时候那没有完全成型的电影工业上面。
    当然，安吉拉知道自己是怎么回事。所以她并没有感觉自己超越了芭芭拉。不过话又说回来，能在重心放在电影方面时还可以在音乐上保持相当程度的活跃也足够她骄傲。安吉拉在音乐上的天赋确实是不容质疑的。
    再有下辈子就只做音乐。
    安吉拉不止一次在心里对自己这么说过，虽然这只是牢骚。
    在这种情况下加上必须制作的电影都已经完成，为什么不能举办一次全球演唱会好好表现下呢？不过安吉拉的念头并不坚决，她还有私事要处理，尤其是这次在伦敦意外让她下定决心要好好处理这些事情。
    只是，她低估了歌迷们的热情。脱口秀节目播出后歌迷几乎是群情激涌用各种方式表达着他们的心声，不说在她博客上的那些留言也不说在记者们的街头访问，某个知名音乐网站在做是否支持安吉拉举办全球演唱会的调查时，从上午旧点放出到下午４点这６个小时当中，投的两万票全落在了支持上！虽然接下来支持率很快掉到了猕。甚至还有那些不喜欢安吉拉的家伙联合起来一度把支持率压到了溉，可这６个小时的 糊的支持率已经足够说明歌迷的热情有多么的可怕。
    如此一来，全球演唱会势必提上日程那么前期筹备、合作对象都要开始考虑，可安吉拉还要出演《哈利波特》以及处理那些重要的私事。所以必须抓紧时间。
    “那就是他们吧，好莱坞唱片公司安吉拉在翻了好几份邀请文件，华纳的、环球的、百代的等等后如此说道，“毕竟我们之间的情谊在那里。”    情谊？沙发上同样翻着文件的斯派洛哭笑不得扬了扬眉。
    在他看来迪斯尼旗下的好莱坞唱片公司虽然发展愕不错，但比起五大唱片公司还是差了少许，如果和五大唱片公司合作的话，全世界巡演回来将使安吉拉在音乐方面的人气将达到一个数峰。但是他也很清楚。这位大小姐根本不在乎巅峰不巅峰。她可以全情投入的去表演，但前提是所有安排都要得到她的认可。简单的说就是，必须要要有说一不二的发言权，因此作为可以说是借助安吉拉才有今天成绩的好莱坞唱片必然是她首选。
    “这个没问题，他们第一时间就发来了合作意向”斯派洛点了点头。“我会马上给他们肯定回复，然后开始讨论合约
    “就这样把，不过，又一点必须注意，正式筹备必须放在结束《哈利波特》演出之后。”安吉拉想了想后补充的说道。
    “我知道。”斯派洛点了点头站起身来，“那么我就暂时告辞了
    把经纪人送到别墅门口后，安吉拉舒服的伸了个懒腰，然后往后面走去打算穿过客厅到树林那边去。可走了两步她又停了下来，英然她很想过去陪弟弟妹妹可一想到知道凯特她们来过的妈妈少不得要唠叨几句，而夏夏和露露那两个家伙也总是作弄自己，安吉拉心里就一阵郁闷。
    算了，回房间练练钢琴也不错。安吉拉这么想着干脆转身往会走去。一转弯差点和外公撞个满怀。
    “哦，抱歉。外公，我在想别的事情。”安吉拉赶紧扶住老人。
    “没关系”外公淡淡的笑了笑。“我正好有事想找你谈谈，克丽丝。”
    “找我谈谈？”安吉拉眨了眨眼睛，忽然有种不妙的感觉，她说不上为什么，只是觉得外公那淡淡的笑容中似乎有别的东西。
    不过她显然不能拒绝，只好笑了笑：“好吧，没问题。”
    一老一小径直来到了书房，关上门后外公坐到了高背椅上平静的问道：“听说你打算在伦敦郊外买一处庄园？。
    “是的。安吉拉点头承认道。她随即想到什么的笑了起来：“哦，别担心，外公，我只是不想让那些记者打扰你。我保证，只要你想我随时可以过来，如果我在伦敦的话。小
    “我相信这点。”外公点了点头，然后凝视着安吉拉的双眸平静的问道：“那么，你打算和谁住哪里？我是说，你一个人，还是和你的”女朋友？”
    抱歉，姗姗来迟，真不知道该怎么说电信，下午４、点了才派人来。直接导致一整天都写不了东西。这为力是昨天的，今天的刃。还在码。当然我会争取把欠下的补上的





    正文 26 还算顺利
    16K小说网 更新时间:2010-11-13 0:21:34 本章字数:4882

    我们到了，“小克特的声普在车甲响起，将兆司，小蛋吉拉唤了回来，她这才注意到汽车已经停在了街边，外面就是自己的目的地。
    “外面有记者吗？”安吉拉一边戴墨镜一边问道。
    “目前没有巴克特小心的观察了下四周，随即又补充了句：“有蹦的把握
    “足够了安吉拉说着稍微化了下装，下车往大厦走去。对于巴克特的判断她还是很放心的，不仅因为巴克特已经在她身边差不多快十年，已经总结出一套探查狗仔的行踪的方式，还因为她自信没人觉察到自己已经回到了纽约    这就是有私人飞机的好处。
    深吸了口气，安吉拉按住头上的帽子低调的走进了大厦，和管理员交谈了几句后随即进了电梯。很快来到要去的楼层，走到房间门口看了看左右又深吸了口气才按响门铃。
    “嗨，安吉，你来了！，小开门的女性露出了惊喜的目光，她张开双臂似乎想要给安吉拉一个拥抱，但随即想到什么又变得犹豫起来，结果双臂停在空中显得有些进退失据。
    安吉拉当即主动伸手抱住了对方，化解这份尴尬：“嗨，丽芙，见到你真高兴
    “好了，快进来吧在心里松了口气的丽芙着将安吉拉迎进门来，“自从接到你的电话，我把下午的事情全推了，一直在算着你什么时候会出现
    她并没有注意到，自己在抱住安吉拉后抱得有多么紧。
    “真的吗，哇哦，那真是太荣幸了安吉拉笑嘻嘻的妾到了沙发上。
    “要喝点什么吗？”丽芙往厨房走去。
    “真让人失望，我以为你还记得我喜欢喝什么。”安吉拉不由撇了撇嘴。
    “谁让你许久都不来看我丽芙从门后伸出头来扮了个鬼脸，跟着很快端着两杯滚热的咖啡走了出来，郁郁的浓香老远就在刺激安吉拉的嗅觉了。
    “闻起来挺不错，不知道味道怎么样。”安吉拉接了过来小小的呻了一口，双眼跟着放起光来：“真棒，你什么时候学会煮咖啡的。”
    “我一直都会煮，你又不是不知道丽芙不满的说道。
    “可一直煮不好，不是吗？”安吉拉的语气中带上了调侃，漂亮的眸子也弯了起来。    “嘿嘿嘿，你怎么可以这么说我丽芙当即开始了反驳。
    两人就这么你一言我一语的聊了起来，从咖啡到衣着到时尚再到最近的种种以及以前的那些往事等等想到什么就聊什么，而且每个话题都能聊得兴致勃勃的，每每说到有趣的地方都会哈哈大笑。两人是如此的亲密，就好像从来没有过隔阂。
    而随着聊的内容越来越多，丽芙最开始的镇静被一点一点的消磨掉了。又开始犯起了特有的小迷糊。安吉拉当即抓住机会给她下了许多套，在语言上好好作弄了她一番。气恼的丽芙在口头上占不到便宜，忍不住开始动手动脚起来。
    “我不认为这样做很蠢，这应该丽芙说到一半忽然怔住了，跟着露出小女儿家才有的愤恨：“等等，你刚才是在说我是笨蛋？！”
    “嘿。别诬陷我，我可没说过这样的话。”安吉拉第一时间举起双手。
    “是吗，你刚才明明是在说我蠢。”丽芙气鼓鼓的瞪着她，“别想狡辩”。
    “我哪里狡辩了，明明是你在不讲理安吉拉虽然露出了委屈的神色，可那翠绿的眸子里喜着满满的笑意。
    “你！”丽芙咬牙切齿的看着她，最终没能忍住张牙舞爪的扑了过来。
    打闹的声音顿时又在房间里响了起来，而且比起之前更加激烈，丽芙似乎把所有不满都发泄了出来。于是一个不小心，两人扑通一声双双从沙发上摔了下去。
    “该死的，你就不轻点吗？”安吉拉从地上坐起来后按着腰抱怨的说道。
    “还不是因为你。”同样坐在地上的丽芙捂着额头不甘示弱的进行回击。
    说着两人转过头就要再次针锋相对，结果因为转得太急两颗脑袋阵的撞在了一起。
    “你故意的！”两个吃痛捂住脑袋的家伙几乎是异口同声的叫了出来。
    愣了愣，两人随即凑到一起几乎是脸贴脸的狠狠瞪着对方，似乎想用气势让对方屈服。网开始两人还是那种互不相让的表情，可随着对持时间的延长，彼此之间的氛围逐渐变得微妙起来。尤其是丽芙，湛蓝的眸子凝视着安吉拉，目光变得越来越柔和，虽然还带着一点点迷茫和抗拒，但身体却不由自主的慢慢的向安吉拉靠了过去。
    安吉拉微微动了动嘴唇，却什么话都没说，只是眼睁睁的看着丽芙靠过来。然而就在丽芙的开下…触在安吉拉的鼻尖时。她忽然醒悟丫讨来，呼的直起一不旧过头掠着额前的发丝不敢再看安吉拉。
    而下意识往前靠了靠却扑了个空的安吉拉也醒悟过来，她下意识的伸手揉了揉鼻子，看着背向自己的丽芙不由自主的浮现出一丝笑意。
    “你”时我还有感觉，是吗？”安吉拉轻声问道，同时靠过来贴在了丽芙的背上。
    丽芙的身体微微一颤却并没有推开她，半晌后才有些软弱的轻声说道道：“安吉，别这样好吗，这样，，这样，只会让我”，以及让你和你的
    “对不起安吉拉打断了她的说话，从后面伸手搂住了丽芙的小小腹。
    “安吉？”丽芙有些惶然的抓住她的手，脸上充满了矛盾和不舍，语气也变得苦涩起来，“为什么总是这样？为什么总在我以为可以忘记你的时候，你却出现在眼前？”
    “我不想多说什么，丽芙，我只想向你道歉。”安吉拉放开手将丽芙的脑袋扳了过来，看着她湛蓝的眸子认真的说道，“在你当初向我告白的时候我就应该坚决的拒绝你，可惜我的犹豫让我们之间的关系变得混乱。我知道，那是因为我时你有感觉，但这绝对不能成为我伤害你的借口。对不起，真的对不起
    丽芙怔怔的看着安吉拉，完全不知道该说什么才好。
    “就这样吧，我要回去了，其实今天过来最主要的就是对你说这番话安吉拉温柔笑了笑，“接下来我有个重要的安排，我希望发出邀请的时候你不要拒绝，那样  ，也许能解决我们目前这种混乱的情况
    说着她凑了过来轻轻挨了挨丽芙的嘴唇，然后起身往门口走去，直到安吉拉关上门，丽芙依然跪坐在地上愣愣的看着她。    重新回到车里后，安吉拉捧住了自己的脸蛋深深吸了口气后才又抬了起来，看着外面开始移动了景色松口气般的翘了翘嘴角然后发起呆来。这里已经处置妥当了，接下来就是”不知道她现在是不是很恨我。
    想到这里安吉拉不由自嘲的笑了笑，说到底还是自己的错。当然，能不能挽回和去不去挽回是两码事，一切看上帝怎么安排了。将这件事暂时放下后，她的精力随即又转移到另一件上面来了，苦笑跟着从嘴角浮现出来。
    老实说，当外公从嘴角说出“和你的女朋友。的时候，安吉拉着实吓了一跳。她网开始还装聋作哑的仿佛不知道外公在说什么，但随即就在老人的注视中败下阵来。
    “威廉是个白痴，大着嘴巴到处乱说也不怕小报做文章。”安吉拉低声咕哝了句。
    刚开始的时候她曾失望的以为是妈妈告诉外公的，试探了几次外公才表示是从王子殿下那里知道的。安吉拉知道这却并不代表是威廉直接告诉他的，很有可能是威廉在女王那里露了口风，然后女王用某种方式通知了外公。
    虽然证实不是妈妈未经她同意就告诉外公后让安吉拉松了口气，但面对外公还是有些提心吊胆的。老人虽然只是问了她一些旁枝末节的问题，可神色中的那一抹失望还是安吉拉捕捉到了。想想也是，作为在两边家庭里都是最受长辈疼爱的孩子，都是小公主都是掌上明珠，又有着出色的让人骄傲的成就和偌大的身家，现在突然被告知是个同性恋，换谁恐怕一时间都无法接受，更何况外公是个将传统看得很重的人。
    不过安吉拉也没办法，有些事情是无法改变的。所幸，整个谈话中除了被安吉拉所捕捉到了那丝失望外外公始终保持着平静，外公似乎应该是知道了一段时间，而且没有跟任何人说起过，因为母亲在知道后都小小的吃了惊。
    “我很抱歉，外公安吉拉在结束谈话后这样说道，她清楚老人应该明白这句话的含义，只是以后会发生什么她却猜不到。至少，在告诉母亲这件事后，母亲特意和外公谈了谈却并没有告诉安吉拉谈了什么，只是告诉她别担心。
    怎么可能不担心！安吉拉闷闷的想着。虽然在这件事上她绝对不会做出妥协，但要是因此和外公疏远的话也是件让人难以接受的事情。而且，爷爷这边要怎么办？也不可能隐瞒一辈子啊。
    想到这里安吉拉忽然觉得头有点疼，就在这时汽车忽然停了下来，看了看外面的公寓大楼，她深吸了口气收敛了心神。
    还是先把这里处理好了再说吧。
    抱歉，今天又只有红。卓，有时候啊，算了，不找借口了，爬走”一定努力把前天的补回来”





    正文 27 爷爷也知道了
    16K小说网 更新时间:2010-11-14 1:27:41 本章字数:6521

    的声，个午相对比较矮的女子被按住肩膀重重的压心上，恼怒的神色从她脸上浮现出来，当即大幅度的挣扎起来。可面前那个比她略高的女子并没有松手，依然牢牢的按着她，同时抿着嘴唇一脸严肃的看着她。
    被压在墙上的女子挣扎得更加厉害了，胳膊不断敲击在对方的胸膛或者肋下，不过从另外的角度来看她更像是在发泄着什么。按着她的女子显然也觉察到了这点。所以始终放任对方敲打着，即使感到了疼痛也咬牙不肯出声。
    这样的退让并没有让对方停下，反而挣扎得更加厉害，神色也变得越发的愤怒。直到啪的一声，她的拳头重重砸在了按住自己女子的腮帮子上后才醒悟过来似的停下。
    她呆呆看着面前的女子，刚才那一下明显有些过重，对方腮帮子上立即红了一块。对方依然没有说话，只是静静的看着她，眼中全是心痛。
    这样对视了半晌，被压在墙壁上的女子终于难过低下头去，然后伸手紧紧抱住了对方，强忍哽咽用颤抖的语气说道：“对”对不起，安吉”一定很痛，”
    “没事，曼妮，比起你心里的痛，这点算不了什么。
    。安吉拉抱住斯嘉丽柔声说道。
    两人安静的拥抱了良久才分开然后在沙发上坐了下来，即使如此她们依然楼着彼此的腰肢不肯放开。相互凝视着对方的眼眸虽然什么都没说，可要说的彼此都已经明了。
    对不起，我不该那样对你，虽然我匆匆离开了，但是我一直都很难受。
    说这句话的应该是我，我太蠢了，我被执念蒙蔽的眼睛，看不到身边的种种。直到失去我才明白，我在你心中有着什么样的位置。
    斯嘉丽伸手轻轻碰了碰史吉拉那红起来的腮帮子，眼神里满是愧疚和怜惜。在安吉拉吸起凉气后赶紧往收了回去，可安吉拉随即抓住了斯嘉丽的手温柔的贴在了脸蛋上。
    “真没想到你居然会这么鲁莽，一点都不像你。”斯嘉丽忽然这么说道，看起来她对自己就这么轻易屈服感到了后悔了。    安吉拉不由微微一笑：“非常时期当然要用非常手段才行嘛。再说如果不是你要赶我走的话，我也不会这样做啊
    “是啊是啊，反正责任在我嘛。”斯嘉丽当即给了她一个白眼，然后扭过头去不看她。可等了良久都没等到安吉拉的报复行动，她不由诧异的转了回来。
    安吉拉什么话都没说，只是用温柔的目光凝视着斯嘉丽，然后伸手在她的脸庞上轻轻抚慰了起来。斯嘉丽咬了咬嘴唇，忽然再次抱住了安吉拉抱得紧紧的，内心一片翻腾后她长长的出了口气就要把心里话说出来。
    然而，安吉拉的声音先响了起来：“我知道你想说什么，曼妮，我也知道你的感受，但是现在不是时候。自从那天你离开之后”发生了很多事情，差点让我铸下大错。还好我清醒了过来，然后经过一段时间休养和反思我清醒了许多，所以打算趁着还能挽回的余地将某些事情处理好。这几天我和很多人联系过，我也准备了个计划，因此在这之前我不能给你任何答案，但是我保证不会拖太久的。”
    “难怪”觉得你似乎和几个月前不同了。”斯嘉丽离开了安吉拉的身体，捧着她的脸蛋凝视着说道，平静的语气中带着淡淡的调侃。
    安吉拉不由凉讶的眨了眨眼睛：“我以为，你至少会有些”失望。”
    “这次我不会放手。”斯嘉丽笑着耸了耸肩，低低的如此说道。
    “你说什么？”安吉拉没用听清楚她的话。
    “没什么，我等着你的消息斯嘉丽并没有重复那句话。
    注视了她片刻，安吉拉微笑着点了点头：“好吧，那么”我就暂时先离开了
    两人再次拥抱了个，没有暧昧的耳鬓厮磨，只是这样静静的抱着，抱了良久良久。
    从斯嘉丽家出来后，安吉拉指示保镖开车回去后再次松了口气。虽然娜塔莉现在也在纽约，但并没有过去的必要。安吉拉承认面对她们三个的时候她依然有着一点点瞻前顾后和进退失据，所以等到了那时候再慢慢交流。不过这样一来，她的计戈就得加快，最好在几天之内就发出邀请。
    “斯派洛已经把事情办好了，只要再和琳赛、薇薇聊聊就可以开始，说起来我的游轮似乎没开过多少海里，，干脆现在就回洛朽矾吧，反正似乎已经有狗仔注意到这边了回到爷爷在长岛的别墅后，安吉拉一边在自己房间里转悠着一边自言自语的说道。
    在心里权衡了下，安吉拉决定马上让艾前捷去安排飞机，不过在拿起电话后又犹豫起来。在这边的问题解决之后，是否告诉爷爷实情的念头再次从脑海里浮现。
    “这可真是件麻烦的事情。”安吉拉郁闷的抓了抓脑袋，放下电话在房间里转了数圈后最终出门往书房走去。这个时候爷爷一般都在那里看书。反正外公已经知道了，爷爷说不定很快也会知道    或者他早已经知道只是没有说    再说她也不可能隐瞒一辈子，既然迟早要说出来而且要做的已经做完了，那么现在告诉爷爷也没什么大不了，只希望”
    咚咚咚的敲响门之后，里面很快传出一声：“进来。”
    “嗨，爷爷安吉拉笑眯眯的推开门。
    “真让知乞惊，克丽丝，怎么想到到这里来看我？”爷爷取下老花镜温和的笑道。
    “也语气可真，”安吉拉啧啧的摇了摇头，一屁股坐到了书桌的对面。
    “真什么？”老人饶有兴趣的看着孙女。
    “嗯”安吉拉拖了几秒钟声音，然后嘻嘻一笑摆了摆手：“没什么
    “什么时候我们的小公主连话也不敢说了？”老人打趣的说道。
    “从“怎么想到这里来看我小开始安吉拉双手一摊，做出无辜的模样。
    “好吧好吧，我收回这话的意思”小爷爷随即哈哈大笑起来。
    一老一小就这样随意的聊了起来显得非常的融洽，片刻后安吉拉才抛出了第一个话题：“对了，爷爷，我可能等会儿几，旧洛朽矾，在那边怀有此事情要外理六”
    “马上就要离开？”爷爷顿时露出了失望的神色，“你前天才从伦敦回来
    “很抱歉，爷爷安吉拉带着歉意说道，她清楚老人非常希望她能多留几天。事实上。她每次到纽约到爷爷家来的时候，爷爷都希望她能多在纽约呆几天。
    “反正到了年底我还会再来的。”安吉拉膘了眼不怎么高兴的老人，安慰的说道。
    踌躇了几秒后小心的将第二个话题抛出一点点：“我得回去处理下感情方面的事
    “哦？”爷爷有些意外的扬了扬眉，看着安吉拉的眼神变得复杂起来，手指在书桌上来回敲了几下后才用一种漫不经心的语气问道：“是和你的哪位女朋友约会吗？
    “嗯？啊？哎？”安吉拉膛目结舌的看着爷爷，活像被捏住了脖子的鸭子。
    “这个形象可不怎么淑女，亲爱的老人不由笑了起来。
    “不是”我是”这个”安吉拉摇着手语无伦次的说道，她瞪了爷爷半晌后才顾然的捂住了自己的脸：“见鬼，外公知道，你也知道，还有多少人已经知道了？！
    “艾伯特已经知道了？，小爷爷有惊讶的问道，“他说了什么吗？”
    “没说什么，只是”小安吉拉闷闷的说道，跟着她想到什么的抬起头来看向了爷爷：“您怎么会知道的，您什么时候知道的，爷爷？！”
    “别以为每个人都像你父亲那样不知所谓，克丽丝。”老人耸了耸肩膀，不过这句话随即遭到了安吉拉的抗议：“您不能在您的孙女面前指责她的父亲！”
    “好吧好吧，那就不说他爷爷无奈的笑了笑，摩挲了下下巴后才轻声开了口：“还记得乔纳森吗，克丽丝？”
    “乔纳森？哦，当然”小安吉拉随即惊讶的眨了眨眼睛，“难道他，”
    “不，我只是让人稍微调查了下他，然后知道了一些属于他的秘密”。老人笑了笑，“那时我以为你只是想利用他来做挡箭牌，可随着时间的发展就慢慢就有些不一样了，比如你和艾夫纳的女儿关系密切到几乎超越了闺蜜的范畴，又比如你身边除了经纪人、保镖以及那些工作人员几乎没有亲密的可能有发展的男性，所以我又让人做了个小小的调查。”
    “然后您就大吃一惊，琢磨着要怎么让我变得正常起来。”安吉拉有些不客气的说道。
    “得承认，最开始我的确有这个想法爷爷点了点头，“你知道，克丽丝，这对于整咋。家族来说不是什么好消息，虽然你父亲”但他还是回来了，是这个家庭的一员。坦白的说，当时我曾考虑过很多种方法逼你就范，但是你奶奶劝住了我。”
    “这么说我真该感谢奶奶才对。”安吉拉闷闷的说道，语气里带着点小小的讽刺，虽然她清楚爷爷知道后肯定会有这样的反应，可亲耳听他这样说还是非常郁闷的。
    “好了，克丽丝，我不是什么都没做吗？”爷爷不以为忤的笑了笑。
    安吉拉捏了捏手指，忽然又问：“奶奶怎么说服您的？”
    “只是把你的性格分析了下，她说得没错，你认定的事情是很难改变的，这和杰迫如出一辙老人忍不住叹了口气。
    安吉拉愣了愣，很快明白了过来，笑容不由再次回到了脸上 她在担心和爷爷关系变糟糕，爷爷又何尝不担心和她的关系变糟糕，毕竟前车之鉴就在那里。
    “确实该感谢奶奶这一次说得是真心实意，不过她随即促狭的补充了一句：“当然，还有爸爸。”
    爷爷哭笑不得的摇了摇头，然后凝视着安吉拉的双眼：“不过，随着时间的发展，我开始有了种奇怪的想法，如果”如果你是男性的话，这会好得多。看看你的作品你的成就。很难想象这是一个现在只有万岁的年轻女性可以做到的  一这可不是性别歧视。”
    “事实上我也这么认为安吉拉沉默了几秒钟，最终叹了口气。
    顿了顿她才又看向爷爷：“那么，现在您，”
    “我不知道，克丽丝”。老人摇了摇头，“我很爱你，克丽丝，但是”，可是，”
    老人苦笑着摊开手，安吉拉大约猜到爷爷的意思，当做没这回事大约是目前最好的做法，大约外公也是这样想打。可话又说回来，如果以后公开宣布出柜或者不小心被小报捅了出来的话，那又要怎么办呢？
    安吉拉摇了摇头，能取得爷爷的谅解已经很不错了，暂时就这样吧。不过无论外公还是爷爷都在她说出来之前就知道，还真是件让人郁闷的事，也不知道舅舅、舅妈或者教父他们是否也知道了。    “那么就这样吧，爷爷，不管怎么说。我都很感激。”安吉拉站了起来。
    爷爷没有说话，只是站了起来摸了摸她的脑袋最后轻叹了声。
    虽然向爷爷透露性取向的结果并不怎么好，但同样也不算坏，安吉拉随即把精力放到了现在正在做的事情上面。回到洛衫矾好好休息了一晚后，第二天在没有通知的情况来到了目标人物的别墅外。
    “看起来，琳赛赚了不少钱嘛安吉拉看着面前风格简约却非常漂亮的别墅忍不住感叹了句，在去年的《贱女孩》上映后琳赛俨然成为了好莱坞玉女明星的代表，人气也在同龄的年轻女明星中是数一数二，无论是今年上映的《乖乖女是大明星  纽约日记》还是发行的个人单曲，都取得了让人瞩目的成绩。
    但愿她不会因此变得浮躁又或者过于的爱慕虚荣起来”这么想着的安吉拉随即笑着摇了摇脑袋，她相信现在的琳赛即使有些小问题也不会变得那么不堪，否则她花的那么多的功夫不久白费了么？
    能那么理直气壮指责我的家伙应该不会糟糕到哪里去。安吉拉喃喃说着扶了扶遮住了大半个脸的墨镜往里面走去，到底怎样进去看看不久可以了。
    乌拉！们力字！保持！





    正文 28排忧解难
    16K小说网 更新时间:2010-11-15 0:49:08 本章字数:4339

　　进别野的大门安吉拉就楞住了。前庭当中有两个小女后。竹蒸哈哈的跑来跑去做着游戏，一个一头的红发脸蛋上有着少许的雀斑非常活泼，差不多有口、3岁的样子；另一个一头金飨色的短发肉嘟嘟得十分可爱，看起来应该有6岁左右。
　　“艾丽？”安吉拉试着叫了一声，谁知道两个女孩同时回头着来：“谁叫我？”
　　这异口同声的询问让安吉拉楞了好几秒钟，在注意到红发女孩皱起眉头后才赶紧摘下墨镜和宽檐帽甩了甩一头的金发露出微笑：“嗨，艾丽，你好吗？”
　　“安吉？！”红发女孩惊讶的叫了出来，跟着欢笑着冲了过来扑进了她的怀里，“真没想到会再这里见到你。我太高兴了。”
　　“好了，亲爱的，你还是这么热情安吉拉笑着抱住了对方，连退了几步才算站稳。
　　“那是因为好久没见到你了嘛艾丽撒娇的环住安吉拉的腰肢摇了摇，跟着又变得不高兴起来：“你已经好久没来看我，还有姐姐
　　安吉拉不由有些啼笑皆非，你变起脸来还真是快呢。
　　“那是因为我有事情要忙，现在不是过来了吗？”亲昵的在她脑袋上按了按后，看着有些局促的站在旁边的小女孩，安吉拉忙转移了话题：“对了，你还没有介绍你的朋友呢
　　“对了，这是我的朋友艾丽，艾丽范宁。”艾丽恍然大悟的将小小女孩拉了过来。
　　“你好，艾丽安吉拉伸出手来和小女孩握了握，难怪刚才叫艾丽的时候她们两个都在回答，不过根据红发艾丽的发音似乎在拼写上有区别。
　　“你好，你，真的是安吉拉梅森吗？。小女孩的眼睛睁得大大的，一边握着手一边用惊喜和怀疑的自光上下打量着安吉拉。不等安吉拉回答，红发的艾丽抢先用调侃的语气问：“怎么。你姐姐可是经常在你面前说起过安吉，而且光是以安吉为形象的芭比娃娃你就有一大堆。现在真人出现在你面前了，怎么反而变得胆怯起来了
　　说着她又故意凑到安吉拉面前压低声音：“只要她姐姐不在家，她就会天天抱着芭比娃娃睡觉，否则的话就会睡不着觉得不舒服。”
　　虽说是压低了声音，可旁边的小女孩还是听得清清楚楚，肉嘟嘟的脸蛋顿时涨得通红，一脸**被揭穿的恼怒，挥起拳头向艾丽打去：“我才没有呢！”
　　艾丽咯咯笑着绕着安吉拉躲避了起来。恼羞成怒的小女孩跟着追打起来。被拉扯得身体摇晃的安吉拉一时间有些哭笑不得，干脆直接抓住两人的领口带到两边稳住：“好了你们两个，现在给我安静点”。
　　虽然红发的艾丽不时对着榨发的艾丽扮着鬼脸，而金发的艾丽依然气呼呼的瞪着红发的艾丽，两人还是听话的停了下来。
　　“嗯，那么，艾丽”我是说你，你的，”安吉拉本来打算问问金发的艾丽“你姐姐是谁”的，可她忽然想到红发的艾丽之前叫她艾丽范宁，安吉拉熟悉的人当中姓范宁的女孩只有一个，如果拼写没错的话，，
　　“你是达科塔的妹妹？。安吉拉试探的问道。
　　“是的是的金发艾丽兴奋的点起头来，仿佛在为自己的姐姐自豪。
　　虽然解决了一咋。问题，但是更多的问题又冒了出来，达科塔的妹妹怎么会和琳赛的妹妹在一起玩？百思不得其解的安吉拉看向了红发的艾丽：“艾丽，你姐姐怎么会”嗯，我是说她在家吗？达科塔是不是也在这里？”
　　“是的，我好久没看见艾丽了，特意让姐姐拜托达科塔过来的时候带上她艾丽点了点头，跟着露出不满的神色：“不过她们好像要讨论什么重要的事情，把我们赶了出来。”
　　“讨论重要的事？是什么事？”安吉拉扬了扬眉，听起来似乎琳赛和达科特似乎已经是很要好的朋友了，为什么自己却一点都不知情？
　　“不知道，好像是电影方面的。”艾丽耸了耸肩，另一边的艾莉（以后琳赛的妹妹叫艾丽，达科塔的妹妹叫艾莉，这样方便分辨）补充道：“是姐姐的新电影
　　“新电影？。安吉拉的贝齿在嘴唇上磨了磨，好吧又多了一件自己不知道的事情。当然，她和达科塔的关系还没达到和琳赛那样的亲密，所以不知道也是正常的，相比之下琳赛这个家伙实在不怎么地道。
　　“那么我先进去看看，你们在这里再呆一会儿好吗？”安吉拉思考了几秒钟后如此问道。在两个女孩答应之后，她大步走到了别墅的门边，举手正要敲门但是忽然想到了什么又放了下来，伸手抓着门把手略略扭了扭。
　　很好。
　　安吉拉满意的点了点头，尽可能的用最小的幅度慢慢扭过门把手，然后轻轻推门而近。刚探出头她随即又愣住了，客厅里两个人面对面的坐着，彼此都抱着双臂抿着嘴唇看着对方。空气中有一种剑拔弩张的味道。
　　“看起来，第三次世界大战要爆发了安吉拉打趣的说道。
　　突如其来的声音把两个人都吓了一跳，但看清楚来人后马上又变成了惊喜。不过琳赛随即想要做出不高兴的模样，可之前流露出来的惊喜却又收不回去，于是脸上的表情变得非常古怪；而达科塔则没考虑那么多，蹦跳着来到安吉拉的身边给了个大大的拥抱。
　　“看看，看看，有些人连客人都不如”。安吉拉抱了抱达科塔斜着眼睛看着琳赛啧啧说道，“显然，她并不欢迎我到这里来。”
　　“我只是在想，你怎么想到到我这里来？”琳赛抱着双臂看着她轻哼了声。
　　“因为我想知道，为什么某些什人明明什么都不懂，却偏偏要不知所谓的和别人联合起来捉弄我，结果差点就让事情失控。”安吉拉哼得比她重多了。
　　“失控？出什么事宾！”琳赛急忙问道，心里的紧张全写在脸上，“莉莉也告诉我出了点问题”可后来她又说你好了，到底出什么事了？”
　　看她满脸焦急想过来又不敢过来的模样，原本还想挤兑她几句的安吉拉最终只是摇了摇头：“算了。都已经过去了，还好
　　“真”真的？”琳赛咬着嘴唇双手捏在一起“莉莉要我配合的时候，我只是想
　　“好了，琳赛”安吉拉竖起手来阻止了她的说话，“我知道你其实是想帮我，从你特意到伦敦来找我的时候就知道了，只是我那时钻进了牛角尖而你用的方法也不妥当。”
　　虽然你想帮我，但是好心办坏事的事情你也做了不少。当然，这句话安吉拉并没有说出口。琳赛咧了咧嘴巴还想要说什么，旁边的达科塔插了进来：“你们在猜谜语吗？”
　　“对了，安吉，你来得正好，帮我劝劝她好吗？”琳赛这时想到了什么赶紧说道。
　　“劝劝她？”安吉拉看着琳赛眨了眨眼睛，然后把目光转到旁边的达科塔身上。
　　“我说过了这是我的事情，我知道我在做什么！”达科塔顿时毫不客气的反驳道。
　　“你知道你在做什么？得了吧，达科塔，你要饰演的是一个遭到侵犯的口岁的女孩！”琳赛有些恼火的挥了挥手。
　　“那只是电影，如果以为电影里是什么样拍摄中就是什么样，那无疑是非常愚蠢的。”达科塔抱起双臂冲着琳赛重重的哼了声。
　　“可问题在于有些人偏偏不这么认为！他们才不会管那么多，他们只会看到自己想看到的东西，一个不小心你辛辛苦苦建立起来的影象就会毁于一旦。”琳赛气呼呼的说道。
　　看着这两个像冤家一样吵着嘴的家伙，大感有趣的安吉拉忽然有种想笑的感觉，她们什么时候变得这么要好了？不过琳赛在争辩中明显处于下风，虽然她不是笨蛋可相对要单纯得多，达科塔在某些方面要比她更成熟些。
　　“好了，等等，先坐下等我了解下大体情况好吗？”安吉拉举起双手说道。
　　两个女孩气呼呼的相互瞪了几秒后才对不约而同的点了点头。
　　三个人随即坐了下来，在琳赛的描述中安吉拉很快明白的事情始末，简单的说就是有部独立电影邀请达科塔出演女主角，电影内容讲的是一个出生在贫穷家庭的早熟的，来逃避家庭的不幸与生活的压力给自己带来的不良影响，在经历了许多痛苦后终于拯救了自我的故事，而电影名正是《猎犬》。
　　故事本身没有问题，但其中一个情节却涉及到强*奸幼童。猫王要到小镇来开演唱会小女孩想要得到演唱会的门票于是为一个小青年唱歌跳舞，但换回来的却是小青年对她的侵犯。导演希望达科塔能全程演出，而琳赛反对的就是这个。
　　“首先，达科塔之前的话并没有错，这只是电影，屏幕上看到的和拍摄中的并不一样，我相信卡姆普梅尔女士也不敢在拍摄中违反未成年人保护法里关于“色*情，的条款。”沉吟片刻后安吉拉如此说道。然后在琳赛辩驳之前举起了手。
　　“但琳赛的担心也不是无的放矢，达科塔，我想想问问，你认为这部电影拍摄出来后，公众会有什么样的反应。”安吉拉说着将脑袋转向了达科塔。“他们肯定会觉得很糟糕会大肆的抨击，抓住强*奸幼童的内容大做文章”达科塔一口答了出来，但她随即又辩解道：“但我相信当他们看了电影后会理解的。
　　“很好，很显然你在这方面有所思考，不过还远远不够！”安吉拉紧盯她的双眸，“让我告诉你公众会有什么反应，达科塔。首先，这部电影会上头版，不过不是因为电影所关注的一个女孩的自我拯救而是因为其中有强*奸幼女的镜头；其次。公众的攻许将远远超过你的想象，从剧组到导演到演员都会遭到前所未有的猛烈抨击，甚至会涉及到你的家人，各个公益组织也会要求法院对剧组进行调查。最后，这部电影将会难产，即使在跌跌撞撞中上映了，也不会得到太多的好评，至于票房就更不用说了。”
　　“但是紧皱眉头的达科塔还想要说什么，安吉拉第一时间举手制止了她。
　　“我知道你想说什么，达科塔，但是你耍明白，剧本和电影是两回事，文字给人的感觉和画面、台词以及配乐综合起来给人的感觉也是不同的。回到之前的关于公众反应的话题上，一旦质疑声形成了规模行政机构必然要进行干预，而卡婶普梅尔女士也必然要做出妥协，最后电影会不停的改来改去。对于独立电影来说在外界的干预中不断修改是最为致命的，所以最后必然在指责声中沉寂下去。”安吉拉说道这里双手一摊，“我想以我的经历是有资格做出这种判断的。”
　　达科塔咬住了嘴唇沉默了下去，毕竟安吉拉从提名最佳导演开始就一直围绕着种种争议，她对公众有着绝对足够的了解。
　　“其实，我大致能猜到你在想什么，达科塔”安吉拉这时又开了口，“我不想对此做出评判，毕竟有这种想法很正常，但是在我看来循序渐进永远是最好的方法。”
　　达科塔的脸蛋顿时红了起来，她有些不好意思的低下头去，满脸都是心思被拆穿了的尴尬。不过琳赛则带着莫名其妙问道：“你在说什么啊，安吉？”
　　“你不会自己思考吗？或者你认为长在肩膀上的不是脑袋。”安吉拉瞪了她一眼。
　　“我懒得去思考嘛。”琳赛有些无赖的说道。
　　“那么你是建议我不要出演了？”达科塔的声音又响了起来。
　　“这咋小决定应该由你自己做，亲爱的，我只是将得失摆了出来”安吉拉摇了摇头，“虽然我没有看剧本，但是我相信以你早熟的心理以及出色的演技绝对能在其中再次备受瞩目，这会是场精彩的演出。但是，除了这个你什么都得不到。”
　　达科塔开始了沉思，琳赛在旁边半懂不懂的也不知道该说什么，安吉拉看看这个又看看那介”忽然笑了起来：“对了，琳赛，你们是什么时候成为朋友的，为什么我不知道？”





    正文 29 出海
    16K小说网 更新时间:2010-11-16 1:16:08 本章字数:6184

    二汁塔带着妹妹焚莉告别琳赛姐妹离开了，吊然两个址高兴的小女孩有些难舍难离。离开的时候达科塔一直紧皱的眉头已经松开，虽然她并没有将自己的决定说出来，可就凭借她眼中流露出来的轻松与遗憾，安吉拉完全能猜出结果。
    “放心，她不会出演那部电影的。”安吉拉拍了拍琳赛的肩膀安慰的说道，这家伙到现在都还有些糊里糊涂的。
    “真的吗？”她这么半信半疑的问道。
    安吉拉没有回答只是凝视着她，在琳赛奇怪的挠了挠自己的脸蛋问了句“有什么脏东西吗”后才轻叹了口气：“没什么。”
    “嘿，别总是这样欲言又止的好吗！”琳赛顿时露出不高兴的模样。
    “说了没什么，就是没什么。”安吉拉在她脸上捏了把，“难道你认为要有什么才好？”
    “当然不。只是你这个样子很让人怀疑哎。”琳赛的眼睛眨也不眨的看着安吉拉。
    说了难道你就会有改变？安吉拉很想给她个白眼。琳赛和达科塔成为朋友是去年的事情，在《贱女孩》大卖的庆功酒会上认识的。天知道她们是怎么谈到一起，不过可以肯定的是，安吉拉是连接她们的最重要的枢纽。
    那个时候安吉拉正在忙着那部最为重要的电影，而且和朋友、情人的关系愈加疏远，自然不会知道。总之，详细情况就不说了，反正两个人成为了关系密切的朋友，虽然离闺蜜还差了段距离但基本上已经到了无话不谈的地步。只是呢，在某些方面达科塔明显要比嫩赛更为成熟一一好吧，或者说都旧岁了的琳赛依然还很天真更为恰当。
    这或许就是达科塔愿意和琳赛做朋友并且关系亲密的原因之一，在她离开的时候安吉拉曾试探着问过，达科塔没有正面回答但在言辞之中已经流露出来了。不过琳赛还是和之前差不多，听得一头雾水仿佛明白了一些又仿佛什么都不明白。
    所以你还是自己去领悟吧。安吉拉微微摇了摇头岔开了话题：“近来怎么样？听说迫斯尼想让你借着《贱女孩》和《乖乖女是大明星》集积起来人气出第二张专辑。可你却拒绝了最后只答应出单曲，为什么？”
    “我记得你曾经告诫过我，最好完全投入的做一件事情，每件事情都想要涉及的结果是每件事都做不好。”琳赛无谓的耸了耸肩，然后看着安吉拉似笑非笑的补充了一句：“毕竟不是每个人都像你，能把所有事情都做好。”
    “得了吧，我不是一样放弃过吗？比如音乐。而且我也从不去尝试那些，自己完全不懂的事情”安吉拉撇了橄嘴巴。
    “你哪里放弃过了？不说之前在伦敦的演奏会，即使你每年都在导演电影，还不是一样发行单曲，而且每首单曲都获得了好评。”琳赛保持着似笑非笑，“至于完全不懂，拜托，就凭你世界排名第三的财富，有谁会相信？”
    “这和运气、天赋还有自身的努力有关。”安吉拉说着神色忽然变得有些落寞，“而且有些事情我做的非常糟糕，如果当初稍微注意一点，有勇气一点也不余…”
    “安吉？”将她的神情尽收眼底的琳赛赶紧坐过来抓住了她的胳膊。
    “没事，琳赛，没事。”安吉拉随即调整了过来，笑着拍了拍她的手。”我今天过来本来是想试探下你的态度，不过现在已经不用了。”
    “态度？”琳赛眨了眨眼睛，“你想做什么吗？”
    “很快你就会知道的。”安吉拉摆了摆手，然后再琳赛露出一个“你又来了”的表情后补充了句：“很快的。我保证，这次我一定会圆满解决那些原本不该有的问题！”
    琳赛凝视了安吉拉半晌，随后展颜一笑：“好吧，我等着你。”
    说着她忽然伸手搂住了她的腰肢，将脑袋埋进了胸膛：“你回来了真好。”
    虽然只是短短的一句话，安吉拉却非常清楚其中的含义。她微微露出一个苦笑，跟着变得柔和起来，伸手抱住了琳赛在她的脑袋上吻了吻。
    片刻之后琳赛抬起了脑袋，眼中闪过一丝调皮和促狭，搂在腰肢上的手忽然上移最后环住了安吉拉的脖子，跟着凑到她耳边轻轻的吹起气来：“既然你回来了，今天在我这里留宿好吗？我真的非常非常想你！”
    “是吗？”安吉抬高了下巴。看着她眯起了眼睛。
    “当然。”琳赛鸡啄米的点了点脑袋，然后闭上眼睛嘟起嘴吧向安吉拉贴了过去，几秒钟后她感到一只手抓住了她的脸蛋将她按在了沙发的靠背上。
    “好了，玩笑到此为止。”安吉拉哼着鼻子说道。
    “我就知道。”睁开眼睛的琳赛跨下了脸，虽然这样语气里也带着不忿，可那对眸子里的笑意和无奈却非常的明显。
    “琳赛，你要明白，  我是说  ，我对你”我本来应该是”安吉拉抚摸着她的脸庞反复的重复着语句不知道该说什么才好。
    琳赛的脸色不由有些黯淡，就在她想说点什么的时候艾丽这个时候跑了进来，然后吃惊的瞪大了眼睛：“姐姐？安吉？你们在做什么？”
    “艾丽？！”琳赛赶紧爬了起来，她看起来有些生气，“我不是说过不要打搅我们吗！”
    “可是，我想知道你们在谈什么。”艾丽无辜的摊开双手。然后用古怪的目光在琳赛和安吉拉之间扫来扫去。
    安吉拉坦然的笑了笑，随即站了起来：“没关系，要谈的已经谈完了，我也该离开了。”
    “你真的不在这里过夜？”琳赛低声问道，目光闪烁不定。
    “不了，我还得去薇薇家”安吉拉摇了摇头，“我只希望她不会把我赶出去。”    “说不定她很期待你去呢。”琳赛笑了起来，“要知道，这段时间她一直焦头烂额的。”
    “一直焦头烂额？”安吉拉眨了眨眼睛，“你是况”
    “是的，没错。”琳赛比划着双手，笑容里明显带点幸灾乐祸，”纠缠不休，你要是再不努力的话说不定薇薇就会被拐跑
    “被拐跑了？”艾丽眨巴着眼睛好奇的问道。
    “嗯，这个词放在这里是用来特指时间紧迫的，意思是说如果不快点过去她可能会因为有事而不在家。”安吉拉虽然面不改色的解释道，但还是狠狠的瞪了琳赛一眼。
    琳赛偷偷吐了吐舌头，赶紧推着安吉拉往外走去：“就这样吧，有事给我电话。”
    遗憾的是，安吉拉并没有去艾薇儿家，因为从琳赛家里出来后立即就被无数记者围住了。虽然她从伦敦回到纽约又回到了洛朽矾一直都保持着低调，但是时间久了总会被发现的，要知道记者们的鼻子比狗还灵。稍微露出个破绽就会被抓住。
    如此一来。安吉拉哪里也去不了。伦敦的音乐会虽然已经过去一段时间。可随着好莱坞明片放出全球演唱会的风声，记者们再次激动了起来一即使这是个模棱两可的风声。
    想想看，当安吉拉带着一大堆记者来到艾薇儿家的时候，正好碰见两个家伙在纠缠不休，然后记者拍下照片第二天又在报纸上大肆编造…，艾薇儿肯定会杀了她的。
    好吧。不去就不去，又不是没有被的联系方法。比如电话又或者电脑视频一一坦白的说，安吉拉不喜欢用后者。虽然她的电脑配置是最好的，可现在的视频的效果和几年之后还是有差别的，画面中的人和站在眼前有很大的差别。
    不管怎样她还是和艾薇儿联系上了，在说了一大堆好话又是道歉又是剖白之后。艾薇儿原谅了她。薇薇本来对她就很矛盾。加上也从艾莉捷那里听说了之前联手不理安吉拉后，安吉拉所做的种种事情一一相对琳赛她知道的要多一些，所以心里难免也有愧疚。
    当然，从某种意义上也算是在逃避另一个人的纠缠，艾薇儿从来没有想到一个快旧岁的女孩会如此的难缠，尤其是一缠就缠了两年。每次想到那家伙乐呵呵的出现在自己面前，带着一副“别忘了你有把柄在我手上”的表情的时候，她就很想打人。
    可惜的是，单就身高而言她肯定不是对手，前年前对方还只是比她略高，可现在已经差不多有五英尺７英寸和安吉拉差不多高了！
    好吧，我其实是把她当成安吉的替代品。艾薇儿曾不止一次这么对自己说道。可惜有些事是骗不了人的，在床上明明就是两种感觉，虽然对方每次都是主动进攻。可到最后每次都会被她摆布  被安吉拉狠狠”蹂躏”过的艾薇儿可是学了不少东西。
    所以，如果不是被安吉拉伤了心也许艾薇儿早就躲到安吉拉的别墅中不出来了，因此在安吉拉最后透露将邀请很多人一起出海度假，问她愿不愿意来的时候，原谅了安吉拉的艾薇儿毫不犹豫的答应了下来。
    是的，出海，这就是安吉拉的计划，当初她曾考虑在大学毕业后租赁个风景秀丽的岛屿，然后邀请凯特、杰西卡以及娜塔莉前去度假，顺便在假期中将事情一点一点的说清楚。可后来因为一系列的变故，她们三个最终离她而去，这个计划也随之搁浅。
    当安吉拉再次和凯特她们三个同时见面后，再次陷入了不知道该说什么不知道该和哪个先说的地步，这个计划随即就冒了出来。也许，在不会被打扰身边只有熟悉的人的时候。她更能将心里话说出来。只是。这一次显然不可能只邀请她们三个，想想这几年和斯嘉丽和凯拉和艾薇儿她们纠缠不清，而且还有琳赛和丽芙，所以干脆将她们一起邀请上。
    遗憾的是，蕾切尔无论怎样也联系不上。无论是通过她的经纪人还是通过电影公司，最后在安吉拉发了无数封邮件之后给了一个短短的回信：“很高兴看到你振作起来，我已经没有怨恨你了，就这样吧。”
    很显然。对方在回避她。这让安吉拉很难过，她清楚自己对蕾切尔的伤害并不亚于其他人，从某种程度上说还很残忍。现在安吉拉终于醒悟了，可对方却不给她表示歉意的机会，这是否可以认为蕾切儿以后再也不想见她了？
    安吉拉不知道，但她敏感的觉得蕾切儿身上有什么事情，以她的性格不可能被艾莉捷简单的劝上两句就答应去说服凯特，这其中肯定还发生了什么。凯特也许知道，不过安吉拉现在还在梳理乱麻。又怎么可能去问凯特发生了什么。
    她最终放弃了邀请蕾切儿一起度假的打算，联系不到蕾切儿是一介，方面，她、凯特、蕾切儿之间那乱得像团麻的关系也是个障碍。不过安吉拉只是暂时的放弃，她已经决定等度假回来一切都解决了之后必然要找到蕾切儿好好谈谈。
    万里无云的天空一片蔚蓝，倒映在碧波万里的海面上别有一番美丽，天边的那天线若隐若现的。有时候给人一种天与海溶在了一起的感觉。
    清爽的海风阵阵吹来，给炎热的天气中带来了丝丝凉意，站在甲板上眺望着远处的安吉拉摇了摇头小有些失望的放下遮挡在额前的手。虽然这里比近海要漂亮得多可同样也显得有些单调，离岸的时候那些飞翔的海鸥是多么的漂亮，可这里却没多少动物，至于海豚什么的，那得看运气。
    “我们已经走了多久了。船长先生？”收起心思的安吉拉转头看向身边的穿着雪白的船长服，大约四十多岁的中年人。
    ”时速刃海里，已经走了如多海里了小姐。”船长如实回答道，“按您的要求，我们最迟要在后天下午抵达目的地。”
    “嗯“好吧，谢谢你的解说。”安吉拉挥了挥手有些尴尬的结束了这场谈话，这几天都去筹备度假的事情。忘了补习航海方面的东西，所以船长说的这些她根本换算不出来。
    “嗨，安吉，原来你在这里。”一个熟悉的声音远远的传来。
    今天心。字，欠下的３四算还清了，状态还是”大概是写得太久太多了，…有些烦了努力克服吧”





    正文 30在海上
    16K小说网 更新时间:2010-11-16 18:18:29 本章字数:3328

　　”嗨。琳安吉拉循声望安，然后愉快的打了个糊“污
　　“我在船上到处找都没找到你。原来你在甲板上。”穿着热裤和宽松体恤的琳赛蹦蹦跳跳的来到了安吉拉的面前，一脸的笑容看起来心情很好。
　　“那我应该在哪里？”安吉拉打趣的问道。
　　“应该呆在某个角落里，和某个人窃窃私语。”琳赛促狭的眨了眨眼睛。
　　“是吗安吉拉没好气的瞪了她一眼，跟着转换了话题：“找我有什么事？”
　　“当然，我和薇薇到顶层的游泳池去游泳的提议得到了丽芙她们的赞同，所以过来叫你一起去琳赛说着指了指游轮的上方。
　　“这么说有不赞冉的了？是谁？”安吉拉当即挑了挑眉。
　　“别那么敏感好吗？”琳赛嗔怪的说道，“我们几介。我、薇薇、杰西以及丽芙和凯拉在酒吧里聊天的时候，我忽然想到这样的天气正适合游泳，于是就提了出来。几乎是全票通过，你、凯特、娜塔莉还有曼妮不在酒吧，所以算弃权。”
　　她说着特意膘了站在安吉拉附近的船长。
　　安吉拉随即明白过来，笑着点了点头：“好吧，那么我们上去吧。说实话，船上的两个游泳池我至今一个都没用过。正好试试。”
　　和船长道别之后，两人随即顺着通道往楼梯走去。
　　“嗯”大家感觉怎么样？”安吉拉犹豫了半天后这样问道。“你想问什么？对彼此的看法？还是对你的看法？”琳赛嬉笑着明知故问的说道。
　　“琳赛安吉拉半时无奈半是恼火的看着她。
　　“好吧好吧”。琳赛当即举起了手，“大家都很正常或者说平静，也许是因为你在邀请中已经说清楚了，反正只有两、三个人之间有着微不可察的隔阂。”
　　“比如你和”安吉拉忽然这么问道。
　　“为什么这么肯定？”琳赛不由扬了扬眉。
　　“因为从上船到现在你一直称呼她为娜塔莉而不是事实上你从来没有用呼过她，对吗？”安吉拉深深吸了口气后这样说道，虽然她多少知道琳赛为什么这么称呼，只是这样并不是什么好事，而且她希望琳赛以后只是妹妹。
　　“那是个人习惯”琳赛争辩的说道，“我并没有什么别的意思。
　　“可是当大家都用个称呼的时候，你却突兀的用娜塔莉，这不是很别扭吗？”安吉拉说着恳切的看着琳赛，“我只希望你们能好好相处。
　　琳赛沉默了几秒钟，最后悠悠的叹了口气：“好吧，我知道了。”
　　大概是觉得气氛有些沉闷，她随即换了个话题：“说实话，安吉，你这艘游轮还真是豪华，杂志上说是世界排名第。大的游轮，真不知道我什么时候也能卖下一艘。”
　　说到这里她想到什么的看向安吉拉：“说起来，为什么不造艘世界上最大的游轮呢？”
　　“为什么要造艘世界最大的？难道现在的这个不好吗？”安吉拉摊开手。
　　“这样才能和你的身份匹配嘛”琳赛有些夸张的挥舞着胳膊。“有哪个女人能像你一样取得如此多的瞩目成就？你应该以此向全世界宣告，我是最棒的！”
　　“好了。”安吉拉笑着在她脑袋上轻轻敲了敲，“向全世界宣告的方法有很多种，这个显然是最愚蠢的。最好最大的并不一定是最合适的，我希望你能明白这点，亲爱的。而且语气把钱花在这上面。不如捐给那些需要的人，建一艘全世界最大最好的游轮所要花的钱几乎是非洲某些贫穷小国一年的国民生产总值。我希望你同样能明白这点。”
　　话虽如此。安吉拉最开始的时候耳不是这么想的，早在几年前决定购买属于自己的私人飞机后她就有了连游轮也买下的念头。不过那个时候她居然异想天开的，想要买艘退役的衣阿华级的战列舰改装成游轮！
　　老天爷，这真是个可怕的念头。要知道衣阿华级的战列舰的标准长度差不多在既英尺左右，如果真的卖下改装的话光凭这点就足够成为世界上最长的游轮了。斯派洛和几位财务顾问轮番上阵劝说了许久，又举了大量例子比如改装的花费可能比卖下还高得多，而且手续繁多还要找各种关系等等，终于让安吉拉放弃了这个不太切合实际的念头。
　　饶是如此她依然还有些心不甘情不愿，受前世的影响她天生就对这些有特别的感觉，毕竟没哪个男性小时候不迷恋军械的。安吉拉喜欢变形金网，特意办了枪械俱乐部的成员，还亲手使用过各种枪支，都和这个不无关系。
　　再说有一艘战列舰改装的游轮那将是多么的拉风，即使那些武器系统都将被拆卸不能使用，峨让那甲依然显得很酷不是吗。那时安吉拉其系怀想业刀小是将密苏里号买下来，然后开着到东京湾去溜上一圈。
　　不过让她彻底放弃这个念头的还是父亲的一句话：“亲爱的，你知道这要多少钱吗？这个世界上又有多少人还在贫困中挣扎呢？”
　　就如同和琳赛说的那些，最大最好的并不是最合适的，而且为了自己一个异想天开的念头而如此奢侈和浪费并不是值得多么高兴。反正自己身家来得相对容易得多，拿出大部分捐给慈善机构也不是什么坏事。
　　在说说笑笑当中，两人很快来到了游轮的最上层，安吉拉的这艘游轮有幼多英尺长，游泳池、宴会厅、电影室、直升机起落场应有尽有，主卧舱的天花板还能打开让人在星空下入眠，而且还配有电子防护罩防止被记者打扰虽然她没有订购最大最豪华的游轮，可该有的还是必须得有，就连船长、海员都请的是非常有经验的人，因为要最合适嘛。不过这样一来，虽然是和飞机同时下的订单，游轮却晚了差不多年半才交付使用，这次应该是它首次长途航行。
　　“嗨，大家好吗？”来到泳池边的安吉拉笑嘻嘻的打着招呼。
　　“嘿，你来了，安吉。
　　”泳池中的丽芙率先向她挥了挥手，她刚刚从水里冒出来，浑身流淡的水珠在阳光下闪闪发亮，配合着她的笑容让她看起来更加的美再。
　　安吉拉不由自主的低下头去捏了捏鼻梁，似乎想要让自己清醒下。她不由自主的就想到了当初在新西兰的湖边发生的种种，这实在太糟糕了，要知道身边还有很多人呢。
　　“我就知道琳赛一定能把你叫过来。”薇薇的声音这时传了过来。她正抓着扶手带着水花从泳池里往上走着，全然不见最开始的别扭和尴尬。
　　艾薇儿是所有人当中唯一一个在上船之前没有见面的人，没办法，要知道就在她们在港口离开的时候都有大批记者在旁边拍照，这些家伙在安吉拉回到洛彰矾后一直把她看的死死的。不知道明天的报纸上又会写什么，天使小姐携数名女性好友出海旅游？恐怕已经是最客观的标题了，还好凯拉是在港口外登小船上游轮的，如果让这些家伙看见的话不知道又会写出什么东西来。
　　好吧，不说这咋。了，即使他们上串下跳得再厉害，至少这几天里是无法打扰到她们的。虽然租赁的小岛在夏威夷，但是游轮并不会到夏威夷岛上去而是直接到目的地。
　　总之，刑上船的时候比较尴尬和别扭，但两个人很快就调整过来，到现在反而变得比其他人要亲密一些，这让安吉拉百思不得其解。难道是因为之前没有见面？还是因为自己在电话上表现了自己的诚恳？或者”因为以前，，
　　嘿，想什么呢！难道就不能注意下场合！安吉拉略略摇了摇头，将这些暂时的扔出脑海扫了一眼四周。斯嘉丽和杰西卡并排坐在躺椅上说着话，凯特才刚跃进了水中向对面游了过去。凯拉裹着浴巾站在围栏处眺望着远方，而娜塔莉躺在阳伞下面看着书。
　　每当安吉拉的目光扫过，她们总会第一时间注意到，然后带着微笑点点头。
　　真是，”让人联想浮翩，为什么以前就不能”，该死的，就不能暂时不去想这些吗！你要进退失据到什么时候！镇静一点！安吉拉隐蔽的在大腿上掐了一下。
　　跟着她收敛心神依次和大家打了声招呼，随即钻进了更衣室里换起了泳装。等换好出来后，她大声的嚷嚷了起来：“嘿，大家注意，我想知道是谁第一个下水的，因为我还没有用过游轮上的泳池！所以我要对她进行报复！”
　　琳赛很及时的接了下去：“你要怎么报复？”
　　“想知道，很简单，先给我通通下水！”安吉拉张扬的挥舞着胳膊。将斯嘉丽、杰西卡、凯拉她们依次连推带拉的推进了泳池，对于娜塔莉更是毫不客气抢走了她手中的书：“现在可不是读书的时候，小小姐！”至于娜塔莉那句带着讥讽的“我只是想要自己的脑袋不那么空白。免得不知道该做什么”被她直接忽略，抱着娜塔莉在她尖叫声中扔进了泳池。
　　跟前跟后的琳赛更是到处煽风点火。最后在岸上没人后干脆的抱住安吉拉扑通一声双双摔进了泳池。惹来大家一片笑声，尤其是被安吉拉丢进泳池的几个人笑得特别解气。略显沉闷的游泳池在安吉拉到来之后顿时变得热闹起来。





    正文 31寂静之声
    16K小说网 更新时间:2010-11-17 19:18:41 本章字数:3256

　　诲着最后一抹大阳米被海平面吞暗笼罩在了广阔以联…海洋之上，一片漆黑的环境下漂亮的游轮还在散发着点点光芒。
　　在柔和的音乐声中，女孩们坐在安置在甲板上的餐桌旁，享受着大厨制作的食物欢声笑语的交谈着小一切都是那么惬意，即使海风微凉。
　　不过安吉拉却清楚这和谐的画面下有着怎样的暗流好吧，暗流这个词也许不太妥当，但要承认的是某些人之间确实有着淡淡的隔阂。
　　比如凯特看似和斯嘉丽聊得很愉快。但明显只是在泛泛而谈；而凯拉从开始上船到现在和娜塔莉连肢体上的碰触都没有，即便是交谈也只是简单的几句话事实上。她对安吉拉也同样如此，可以猜出她心里依然还在别扭。
　　不过话又说回来，在安吉拉看来现在的情况已经算不错的了她原本已经做好面对几个人一组互不干涉互不交流的局面。这中间琳赛帮了不少忙，正是有她在众人当中不遗余力的调节气氛才有了现在的样子。她几乎是全心全意的在为安吉拉考虑。安吉拉之前希望她不要再针对娜塔莉，她立即改了称呼顺便对凯拉的态度也有所变化，看在眼里的安吉拉又是高兴又是叹息。
　　当然，彼此的克制也是重耍原因之一，虽然网上船的时候都有些不习惯，等游轮在海上航行一段时间后几个人之间多少都变得融洽了些。说不定是凯特她们三咋。做了榜样，毕竟在伦敦的时候她们就相处的还算”不错。安吉拉捏了捏鼻梁，将跳跃的思绪收了回来，然后就听见艾薇儿这么说了一句：“说起来，我还是第一次做外海旅行，也许会发现些特别的海洋生物？”
　　“你想发现什么？”琳赛挑了挑眉，跟着做个可拍的鬼脸，“那种能将整条船吞下去的大鲸鱼？还是长着无数长长的触手的大章鱼？就像那些血浆片里的？”
　　“哦，该死，你就不能说些别的吗”。
　　“见鬼，琳赛，我们在吃晚饭！”
　　抱怨声此起彼伏，斯嘉丽甚至忙将叉起的蛟鱼放回盘子里，不过丽芙却在放进嘴巴咀嚼了几口才反应过来。她的脸色顿时变得有些难看。可是想吐出来却又觉得过于尴尬。只好继续咀嚼了最后皱着眉头苦着脸用力咽了下去。
　　大家都把她的表情看在眼里。不由自主的笑起来。杰西卡抿着嘴巴。凯特扬了扬眉毛，娜塔莉嘴角所有若无的翘起，斯嘉丽低头捂嘴苦忍。凯拉偏过脑袋眼中全是幸灾乐祸。艾薇儿划拉盘子双手止不住的颤抖。琳赛则干脆恶作剧得逞的哈哈大笑。
　　丽芙不由咬住了嘴唇黑着脸蛋看起来非常的不高兴，但她又不知道该怎么发泄，于是有些赌气的叉住鲸鱼往嘴里送去。坐在她上首的安吉拉及时的抓了她的手腕：“别这样。丽芙，只是个小玩笑。琳赛，开玩笑请先看场合好吗？”
　　“好吧，我知道了。”琳赛无谓的耸了耸肩。
　　丽芙感激的着向安吉拉，当即紧紧的握住了她的手：“谢谢你，安吉。”
　　虽然她一脸的感动，但转过头马上就露馅了丽芙跟着抬高下巴扫了周围一眼，即使已经竭力掩饰，湛蓝的眸子里依然隐隐透露着得意。除了琳赛，其他人都不可避免的微微变了变脸色，包括有时候会帮琳赛活跃气氛的艾薇儿。
　　安吉拉在心里苦笑了声，丽芙什么时候也变愕这样”或者只是她灵光突先才”，虽然脑袋里转动着无数的念头，安吉拉表面上还是装出一副平静的模样，在不动声色的抽回了手后随即转移了话题：“再来点香槟吧，我们难得一起出海度假
　　气氛随即恢复了热闹，仿佛之间那无声的尴尬只是幻觉。
　　晚餐结束后，大家并没有急着离开，依然在甲板上喝着饮料聊着天。除了某些话题外什么都聊，比如好莱坞黄金时代的那些著名男女演员，又或者从史都华和比利乔开始谈流行音乐，文学、电影、音乐等等等等。
　　“其实，从某种意义上讲，流行音乐是随着工业发展而改变。
　　”在谈到流行卓乐的时候安吉拉忽然这么说道，“只要稍微留心就可以看出，摇滚、等都是对机器发出的声音的一种模仿和美化。现在的电子音乐更是如此，连人声都开始电子化了。”
　　让她意外的是，反驳她的竟然是艾薇儿：“这样说的话未免有些以偏概全了，音乐的类型可不止摇滚，乡村、舞曲、心和，甚
　　“是的是的，我不否认，但我说的是能在全世界范围内流行的音乐”。安吉拉笑眯眯的竖起手指强调，“是全世界，不止美国和欧洲。”
　　艾薇儿愣了愣，一时间竟然有些卡壳，就在她反应过来想要继续反驳的吉拉却举起了弄！，好了“不争论读个了。不管怎样嘿滋贺竹音乐。无论在哪里都会得到共鸣的，比如我们之前谈到的那些五、六十年代的经典老歌。”
　　无视了薇薇那想杀人的“你怎么可以这样”的眼神，安吉拉转过身对侍者做了个手势，对方随即递过来一把吉他。
　　“哇哦，安吉要唱歌？太棒了。”琳赛笑呵呵的率先鼓起掌来。
　　“是啊，已经好久没有听她在现场唱歌了杰西卡微笑着说道。眼中闪过一丝回忆。
　　“这么说，你们都听过她的现场演唱了？”凯拉忽然这么问道，虽然表情看起来很平静，但流露出来郁闷、落寞和烦躁还是逃不开有心人的眼睛。
　　娜塔莉意外的出声：“你马上就可以听到了，她的”现场演唱还是很不错的。”
　　但凯拉似乎并不怎么领情，挺起胸膛略略扬了扬下巴：“我不怀疑这点。”
　　两人目光交错，虽然娜塔莉随即移开，可那一瞬间电光火石的交锋还是安吉拉的脑门跳了跳。她暗中苦笑了声。赶紧调试了下吉他：
　　“好了，猜猜我要唱什么
　　“你已经说出了答案，安吉”凯特提醒的说道，“一首经典老歌。不是吗？”
　　“那么多经典老歌，难道你们就不能猜猜看？”安吉拉有些郁闷的摆了摆手。
　　“猜猜看？你打算让我们从今天晚上猜到明天早上吗？”斯嘉丽在旁边帮腔。
　　“好吧好吧”。安吉拉不得不举起了手，“这是首先六十年代的老歌。我个人非常喜欢，也许”在某些事情我能感受到”其中的心境
　　说道后面她微微有些出神，口气也变得有些萧索，曾经的往事飞速的在脑海里闪过让她深深的感到了歌曲中的孤独感。不过安吉拉很快回过了神，她对大家笑了笑随即拨动了琴弦，简单的音乐流水般流淌了出来，清澈而纯净，仿佛毫无杂质。
　　弘此丸灿比。“四“比山“叨山峨比四“绝
　　没有华丽的技巧没有娇柔做作的呻吟，只是简单的低吟浅唱，却和这首歌配合得天衣无缝。如果说保罗西蒙和加芬克尔的声音因为磁性中又带着低沉而让人着迷的话，那么安吉拉的声音而显得轻灵而飘渺更让人琢磨不定。
　　她仿佛将自己放在一个旁观者的角度。冷静着审视着一个人孤孤单单的走在鹅卑石铺设的街道上的自己。不过在这里安吉拉将歌词做了些修改，比如将“人们。改成了“他们（她们）。”又或者将“霓虹”变成了“内心”等等等等。虽然只是在小地方进行了修改，但是意义和原歌曲已经大不一样，不过这意义只有明白的人才听得出来，而且修改的歌词听起来没有丝毫的违和感，显然安吉拉已经准备了许久。
　　在轻灵的吉他声中，一曲《寂静之声》演绎完毕，现场安静了下来谁也没说话，就连安吉拉也抱着吉他怔怔的坐在位置上想着什么，仿佛每个人都被这首歌沟起了回忆。仿佛每个人都在从中领悟到了什么。
　　许久之后，啪啪的掌声终于响了起来，是娜塔莉最先发出来的，她虽然还是和之前那样带着淡淡的笑容，可看向安吉拉的目光变得更加的复杂。跟着其他人也鼓起掌来。同样的，在哗啦啦的掌声每个人看安吉拉的眼神多少都变得有些不一样，即使是时不时要犯下小迷糊的丽芙又或者在很大程度已经放弃了的琳赛。
　　“谢谢回过神来的安吉拉长出口气，站起了在掌声中优雅的对大家行了个屈膝礼。
　　“我想回去休息了，因为我想在明天早上看日出海上日出。如果你们也想一起来的话现在最好也回去休息了，否则我明天觉得不会特意来叫你们的安吉拉笑了笑转身往船舷的通道走去。
　　现场再次静默片刻，凯特最先站了起来：“那么我也去休息了，在海上看日出也是难得的体验呢。”
　　“那就都去休息吧杰西卡同样站起来，对大家笑了笑。一群纷纷起身，互道晚安后依次进了通道，即使琳赛一直在碎碎念着“海上日出”有什么好看的。也不肯落在众人的身后。
　　又一天即将结束，波澜不惊的仿佛平静的海面，只是这个夜晚注定有不少人会失眠。





    正文 32 新的开始与前提（1）
    16K小说网 更新时间:2010-11-18 15:58:12 本章字数:5209

    汪过两天在海卜的风平浪静的航行，安吉拉一行人终千貉也小日的地的小岛。整个小岛差不多有四英亩左右，保持着很好的原生热带风光。豪华别墅则建在海边。这其实是个父亲某个朋友的私人小岛。安吉拉是通过父亲租来的，这样至少不会让狗仔查到个置    虽然他们知道了也不见得能过来。
    因为没有码头，游轮在外海抛了钴，安吉拉她们乘坐打理别墅的佣人开来的小艇踏上了小岛。虽然已经在照片上看过很多次了，可真正来到岛上后安吉拉依然忍不住要从心里发出一声赞叹，太美了，连绵的白色沙滩、湛蓝透明的海水、排排高大的榨榈林，简直是完美的夏日度假地，她甚至忍不住也动了买个小岛的念头。
    好吧，就算真的要买小岛现在也不是时候，所以这个念头只在安吉拉脑海里转了几圈就消失了，接下来还有很多重要的事情要做，好吧。所谓重要的事情就只是玩而已。
    剩下的几天里大家在岛上尽情的放松，海里游泳、沙滩排球、开小小艇在海上逛以及野营、探险等等等等，即使偶尔还有那么点小摩擦，但比起在船上的两天又要好很多。事实上，这种改变在那天安吉拉演绎了一番改了歌词的《寂静之声》后就开始了    第二天在甲板上看日出的时候，几乎所有人都来了而且彼此之间似乎再无那种隔阂的感觉。虽然只有那么一小会儿，可以归结到大家都起来得太早还有些迷糊并没有意识到什么，但毕竟是个好的开始。
    也许我因为种种问题不敢说出口。可至少我可以用其他方法告诉她们，她们每个人在我心中的位置。安吉拉在心里默默的说道。
    到目前个置安吉拉都做得很好，不过也有些意料之外的事情也让她感到烦恼，比如总是觉得别墅的女佣做的不合自己的心意。每当这个时候安吉拉总会忍不住想：要是莉莉或者安妮在这里就好了。
    当然，她也会很快将这个念头抛到脑后，最开始计划的时候她就曾考虑将所有有关系的人都拉到岛上来。除了安妮、莉莉，夏夏、露露以及乱、克里斯汀都在名单上，不过后来想想叫上她们对整件事并没有什么作用，说不定还会出些岔子，所以最终还是放弃了。
    “嘿，薇薇，我还以为你到哪里去了，原来是在这里。”拨开灌木丛终于找到了自己的目标后，安吉拉故意长长出了口气表示放心。
    “我只是觉得在这边给人感觉很宁静，呆在这里可能更有灵感一些。”艾薇儿说着收起了怀里的吉他，以及放在旁边的岩石上的纸和笔
    “我记得，丁嘱过你们，不要乱跑也不要单独一咋。人行动，虽然这是私人小岛，要是再丛林里迷路了也是件很麻烦的事。”安吉拉在她面前蹲了下来摇了摇手指。
    “好吧，我知道了，但是能不能换个话题。”艾薇儿有些无奈的说道。
    “换个话题？当然可以一你在写新歌？”安吉拉拿过她手里的纸张，看着上面。宝着旋律活动着手指，然后停下：“似乎和你的风格不符。难道你想改走乡村音乐路线了？”
    “不是给自弓写的，是艾薇儿有些咬牙切齿的扬了扬双手，“某人求我写的。”
    “求？”安吉拉挑了挑眉。
    “是的，挽着胳膊撒娇似的哀求。希望能为她写一首乡村或者轻摇滚的歌曲，之所以这样是因为在那种情况下我不会拒绝艾薇儿说着有些激动的抓了抓脑袋，“该死的。你知道一个比你高的人挽住胳膊撒娇似的摇来晃去的是什么滋味吗？！”
    “我想安吉拉拖长了声音眼珠一阵乱转，跟着她忽然伸手抓住艾薇儿的胳膊使劲的摇晃了起来。“应该是这样，对吗？”
    “安吉！”艾薇儿有些恼火的甩开她的手，“你就不能严肃点小吗？”。
    “好吧，严肃点安吉拉笑嘻嘻的举起双手，“那么，你和泰勒进展到什么地步了？”
    艾薇儿瞪了她一眼正要发火。但是忽然想到了什么随即又变得镇静下来，一对漂亮的眸子眨也不眨的看着安吉拉，似乎想要将她看个通透。
    网开始，安吉拉还能微笑着面对她的视线，可随着时间的流逝开始慢慢变得不自在了，最后终于忍不住问道：“你有什么话要说吗？。
    “这句话应该是我问你才对，安吉。”艾薇儿将怀里的吉他放到一边抱住了膝盖，“你到底想要对我说什么？”
    “我，”安吉拉迟疑了片复，脸色微微有些尴尬，半晌之后叹了口气：“好吧，我一直都很奇怪。按理说我曾那么肆无忌惮的对你”你看凯拉”到现在都对我有些别扭，所以我不明白，所有人当中只有我们没有面谈过，可你却
    她期期艾艾的说着，面带苦笑的做着手势，那窘迫模样让艾薇儿忍不住轻笑 旧,“摇了摇脑袋后才收起笑容看着安吉拉认真的说道：“乞甥讥得那天吗？我到你家告诉你，我和泰勒不小心”上了床，你对我说了很多话，当时从你家离开的时候我确实非常非常生气，你居然一点都不在乎我的感受。”
    “对不起。”安吉拉忍不住伸手在她的脸蛋上轻轻抚慰了下。
    艾薇儿抓住了她的手，看着她像是在回忆什么：“这种情绪伴随了我很长一段时间，知道后来薪莉还有安妮告诉了我很多和你有关的事
    她们为你做了很多。”
    “是的，我知道。”安吉拉有些恍然轻叹了声。
    “所以我很了解你，知道你在想什么，因为我们在一起的时候，是你最为低落的时候，当我平静下来开始回忆那段时光，我能感受到你当时内心深处的痛苦和怨恨。虽然我不明白为什么你会如此的矛盾，在事业上自信满满仿佛谁也不能打倒你。却在感情上遮遮掩掩如此别扭不肯面对，但是当我明白了一切后我不再恨你，因为”我爱你。”艾薇儿灰蓝的眸子眨也不眨的看着安吉拉。    安吉拉没有说话，只是眼睛同样眨也不眨的和艾薇儿对视着，良久之后她忽然将艾薇儿搂进了怀里，这样紧紧的抱了许久后才放开。
    两人相视一笑，然后安吉拉想到什么的调侃问道：“那么你打算怎么处理你的那个？”
    “什么我的那个！是她一直在纠缠我！”一提到这个艾薇儿就气不打一处来。
    “是吗？你们上床的次数恐怕也不少吧。”安吉拉扬了扬眉毛。
    “那个，这个”艾薇儿的脸蛋顿时变愕绯红，语气也期期艾艾起来。
    “我可不管那么多，既然敢上我的女人，作为回礼我自然也要把她弄到床上去好好收拾一番才行。”安吉拉装出冷笑的模样，还故意捏了捏手指。
    “你”你说什么？”艾薇儿的嘴角一阵抽搐，几秒钟后她又露出个似笑非笑的幕情：“我想，你是不是应该先不目前的情况处理完毕再说？”
    “嗯”这个”当然。”安吉拉随即反应了过来，露出讪讪的
    容。
    “其实，你的心思，你做的这些，大家都看在眼里，只是不知道要怎么解决这个问题。”艾薇儿轻叹了口气，握住安吉拉的手似乎不想放开，“我也如此，想要跳出去站到旁观者的角度，始终不甘心；可要我身在其中，却不知道该怎样做。”
    说到这里她自嘲的笑了笑：“所以我觉得把泰勒留下也不错 如果你不爱我了，我还可以有个爱我的人  一虽然我不确定她到底在想什么。”
    听见这话的安吉拉虽然有些哭笑不得。可还是抱住了艾薇儿二“相信我，很快就会有结果了，我保证。就在回洛衫矾之前。”
    说罢她松并手站了起来：“好了，我们回去吧，你在外面呆得够
    。
    而我，也该回去挨个挨个的找她们谈谈，但愿”不会谈得很糟糕。”
    “好吧，跟你皿去”艾薇儿也收拾着站了起来，“真唠叨，好像在对待小孩子。”
    在安吉拉开始拨开灌木往小坡下面走去后，跟在背后的艾薇儿在心里轻轻叹了口气。安吉，其实”我们都在等你的答案，等你的，取舍，，
    两人很快就来到了小坡的下面，这里是小岛的中心个置，有一口不大的瀑布以及一个中等的湖泊。景色自然非常漂亮，所以这里还建有一栋房子。
    其他人都在这里，要么穿泳衣到小湖泊中去游上一圈，要么在岸边做起其他事情。在和大家打了个招呼后。扫了四周一眼旁敲侧击的问清楚谁在哪里后，心里已有决定的安吉拉随即进了湖边的小屋。
    顺着通道拐了个弯，在一间房间前站定后，安吉拉伸手在门上敲
    敲。
    “哪位？”凯拉的声音从里面穿了出来。
    “凯拉，是我。”安吉拉深吸了口气后冷静的回答道，里面迟疑了几秒钟才又开了口：“好吧，请进。”
    “嗨，凯拉，你在做什么？”安吉拉微笑着问道。扫了一眼坐在书桌后面的凯拉，她穿着一件简单的天蓝色连衣裙，看起来清爽而大方。
    “就如同你看到的那样，我在看书。”凯拉举了举手中的书本。
    “为什存不在外面看呢？”安吉拉很随意的问道。
    然而凯拉并没有回答，只是用游戈的眼神不时膘上她几眼。一种挫败感忽然冒了出来，不过想到之前和艾薇儿说的那些，安吉拉心里随即又平静了下来。
    “我想和你谈谈，凯拉”她用诚恳的语气说道，“谈谈我们应该谈却一直没有谈的话东西”
    最近似乎有些拖戏了，尽量加快把，这几章完了应该要好些了”





    正文 33 新的开始与前提（2）
    16K小说网 更新时间:2010-11-19 21:17:11 本章字数:5068

    二溶薪在镜子前伸了咋小舒服的懒腰，然后打开水龙头俯刁刷谁洒在脸上。她刚刚在床上小憩了会儿，现在被冷水这么一浸顿时清醒了许多。
    擦干净脸蛋和手之后她看了看镜中的自己忽然叹了口气。娜塔荷自嘲的笑了笑但又有点愤慨，回想下，这差不多一周的时间自己都做了些什么啊？！就像吓，争风吃醋的小女人和别人在语言上针锋相对虽然这些东西都藏在话语的最深处。
    更可气的话，争夺的对象还是个女人！这世界上的好男人都死头，还是所有人都变成同性恋了？难道她们就不能去别人约会吗！我到底是怎么了？这还是我吗？这还是那个冷静的理智的，发生再严重的事情都不会变色的自己吗？
    虽然心里是如此的想着，可她的脑海里闪过的却是段时间的种种画面。
    “那时她可爱得不像话，不过虽然漂亮得就像真人芭比娃娃，但是眼中时不时会闪过茫然和忧郁。
    可随着她渐渐长大，这些东西也逐渐的消息了。”这是在伦敦的时候凯特闲聊时说的话，脸上隐约带着得意，因为这段时间只属于她和安吉拉。
    “她杰他们很不客气，总是保持距离，结果到后来她的每一句话都会让我们故意曲解成取笑某个男孩，这让她很生气但又无可奈何杰西卡在伦敦时曾说过这样的话小那时的她带着微笑完全沉浸在了记忆中。仿佛忘了安吉拉和身边的娜塔菲、凯特是什么关系。
    “该死，我始终不明白，我已经很小心了，可只要稍微走神就会把她的名字拼错！你看，虽然以前我也曾拼错过你的名字，但是至少现在已经不会了，可是丽芙在船上因为犯迷糊而被安吉拉嘲笑，曾这样向她抱怨过。
    “听着，安吉要我不要再针对你，虽然我很不喜欢你    你居然把安吉弄成那吓。样子，我实在看不出你有哪里值得她去爱    但是既然安吉已经这样说，那么我以后不会再针对你。但是别以为我会喜欢你”。这是琳赛在船上的时候私下截住她做出的警告，气呼呼的模样有些像护崽的老母鸡，而且不等娜塔菲回话转身就走。
    小心，别奸着了，否则我又要成你的替代品。”两天前在岛上探险的时候，经过一条小路娜塔菲差点摔倒，身后的凯拉及时扶住了她然后再耳边说了这句话。虽然她在说的时候似乎不带感情，但娜塔菲还是能听出其中的矛盾和自嘲。
    “我认为你可以帮忙开个头。因为你和我们不同，就算帮帮她好了。”艾薇儿昨天曾这样对她说，看起来有些心不甘情不愿的，但是语气中队安吉的关心却非常明显。
    这到底是怎么了？她又不是太阳又不是宇宙的中心，为什么大家都要围着她转？娜塔菲不满的想着。或者就这样吧，等明天回了洛衫矾就此结束。一叮，念头忽然冒了出来。但是她随即摇了摇头，这不是等于认输了吗？
    有些烦躁的从盥洗室里走了出来，娜塔菲有些吃惊的发现外面不知什么时候已经乌云密布了，要知道她网起来的时候还很阳光灿烂的。
    收拾了下她出了卧室往客厅走去，还没到大雨就哗啦啦的下了起来，客厅里顿时传来了琳赛抱怨声：“见鬼。为什么这该死的雨会突然下起来。我都已经准备好了”。
    “别担心，琳赛，你看云层里还有阳光。这是阵雨杰西卡随即安慰的说道。
    “我知道这是阵雨，杰西。但是如果下上两三个小时的话，我们今天下午的计发 就全泡汤了。”琳赛辩解的说道，凯拉的声音随即响了起来：“那你打算怎么办？向上帝祈祷？。
    “当然，亲爱的凯拉，你同意让雷阵雨停下来吗？”琳赛当即叫了起来。“我们下午要去海上冲浪而明天要回去，请你满足我们吧 凯拉，求你！”
    语气是如此的可怜兮兮而又夸张无比。就连只是听到的娜塔菲都觉得她很欠揍，可以想象凯拉会是什么样的表情。然而，当她几步来到客厅后，却看见凯拉轻口当了声坐到沙发上随手拿了本杂志看了起来，显然这么几天相处下来她早已经习惯了琳赛的态度。
    娜塔菲却不由自主的皱了皱眉头，直觉告诉她，琳赛之所以会这样经常性的刺上凯拉一两句。有多半原因是因为，，凯拉的脸廓和自己很像。
    一想到这咋”娜塔荷就有些烦躁，替身这个词充斥在脑海似乎再告诉她什么。但她很快定了定神，走到客厅中间：“看起来。下午的活动要取消了？。
    “看起来是这样”。杰西卡和她打了个招呼，“不过在房间里休息半天也不错。”
    “你怎么能这么说话，杰西”琳赛忿忿的说道，“要知道这样一起这样出来很难得的
    刚：，琳赛。众种事情是不能勉强的，“在外面看雨的艾硼，时老了进来。她肩膀上湿了一片，“所以你还是向止帝祈祷吧。”
    “真扫兴。”琳赛有些沮丧的坐回原地。“安吉也不出来说明一下。”
    “别指望她了，她看见下雨就跑回房间。说还有事耍做等雨停了再出来。”凯特从另一边走了出来神色自若的说道。饶是如此，娜塔荷依然从她眼中捕捉到了一丝忧愁。
    “等雨停？为什么？难道就不能出来和我们说说话？”丽芙这时端着杯子走了过来。
    房间里忽然陷入了安静当中小凯特、杰西卡的眼神开始游戈，艾薇儿抿着嘴唇，凯拉的目光虽然落在杂志上翻页的时候却明显的心不在焉，琳赛想说什么可动了几次嘴巴也没发出声音，放下杯子的丽芙意识到了什么却不知道该怎么办，只是茫然的看着大家。
    娜塔荐不由苦笑着在心里叹了口气，她耸了耸肩膀：“既然这样，我们就一起到卧室里去找她好了。”
    说完她转身往里面走去，几秒钟后后面传来了凌乱了脚步声，不用猜也知道其他人都跟了上来。
    很快采到了安吉拉的卧室外面。敲了敲门后里面穿了她的声音：“谁？有什么事吗？”
    “是我，有事。”娜塔蔚简短的回答道，一个多余的词都不说。
    “比门被打开了，“真让人惊奇，要知道这几天你从来没有”
    开着玩笑的话语突然断了。就仿佛被捏住了喉咙，安吉拉抽搐着嘴角看着房间外面的７个人，半晌后才挤出个笑容：“嗨”真高兴”见到你们一起
    “下雨了，下午的活动看起来只能取消。所以我们想过来找你聊聊。怎么？不欢迎？”嘴巴上如此说着，娜塔莉毫不客气的走进了卧室，打量了下四周没找什么特别的，只是安吉拉的笔记本电脑开着，她似乎再写什么东西。
    其他人也依次走了进来，琳赛还故意对安吉拉一阵挤眉弄眼 门边的安吉拉苦笑着扬了扬手，在所有人都进来后随手关上了门：“活动怎么会取消？就算雨可能下上几个小时，可我们还有明天不是吗？”
    “我必须提醒你，安吉，明天我们要回去了。”杰西这时说道。
    “那又怎样？”安吉拉无谓的耸了耸，“我们可以延长个一两天。”
    “拜托，安吉，我们都还有事要忙”艾薇儿挥动着手臂，“为了参加这次聚会我已经推了好几支通告，再推迟的话经纪人会气疯的。”
    “我也是特意向剧组请假的”凯拉接着说道，“你不会想让我失信吧？”
    “而且你也要参加《哈利波特与火焰杯》的演出，听乔说整部电影只剩你的戏份了。如果再不拍完说不定明年暑假都还不能上映。”凯特这时“提醒”的说道。
    安吉拉有些晕乎乎的看看这个看看那个。显然对她们联手对付自己的情况给弄糊涂了。然而琳赛她们并没有趁胜追击，而是转头开始询问凯特最新一部《哈利波特》的拍摄情况，这让她想反击都无从做起。
    “好了，你们到这里来就是为了讨论最《哈利波特》吗？”安吉拉最后无奈的说道。
    “为什么不？”丽芙眨了眨眼睛，“我很喜欢这部系列，每部电影我也都看过。”
    那天真的模样让人完全看不出她到底是无意还是故意，安吉拉在瞪了她半晌后只能举起手：“好吧小随便你们。你们想聊什么都可以。”
    琳赛她们相互交换了个眼神，不约而同在嘴角露出了一丝笑容一
    包括凯拉    仿佛在位刚才的同盟感到高兴。
    看在眼里的娜塔莉只能在心里摇了摇头，当下岔开了话题：“安吉，你在房间做什么？”
    “你是说刚才？”安吉拉仿佛抓到根救命稻草般的松了口气，“在写一个剧本。”
    “一个剧本？”娜塔荷在脑中转过几个念头，“什么样的剧本可以说说吗？”    “没什么就是因为某些事情有所感悟，所以就想写成故事，然后制作成电影。”安吉拉耸了耸肩。
    娜塔莉暗中蹙起了眉头，难道她想把不不不，以她的性格在事情明了前是不可能做出这种事的，再说她刚才提到剧本时，眼中闪过的神色也没有尴尬和不好意思，不过，这个话题可以利用一下。
    打定主意后，娜塔莉看向了安吉拉：“是吗？谁给了你灵感？或者说你打算像那样给某咋。人量身打造，就像给我们那样？”
    嗯，今天稍微晚了点，这个嘛，今天哈７首映。你们明白天争取早
    ECHO 处于关闭状态。





    正文 34 新的开始与前提（3）
    16K小说网 更新时间:2010-11-20 18:21:34 本章字数:6836

    吏吉拉的呼吸明显急促了此，旦然意识到众是个机儿”舔有些干裂的嘴唇犹豫了几秒后正要说什么，可当她注意到大家的目先，后立即将到嘴边的话咽了回去。
    “不，不是，这只是个和”家庭有关的剧本。”安吉拉讪笑着这样说道。
    所有人的脸上都闪过明显的失望，娜塔莉更是无奈摇了摇头。这个笨蛋到底在想什么啊，都到了现在这个时候还在遮遮掩掩的，既然这样你把我们叫来是为了做什么？
    她忽然想要放弃了，到这里来完全是个错误，安吉拉并没有太多的改变而且卡足起来似乎也不打算做出改变。
    “就是你正在写的哪个？”琳赛这时指着桌上笔记本电脑问道，“可以看看吗？”
    “不，亲爱的，还只是个大纲。”安吉拉赶紧走了过去将电脑关上。
    “我记得你似乎在计划 着举办全球谊唱会呢。”艾薇儿想着说道。
    “这并不冲突，不是吗？”安吉拉耸了耸肩。
    “这么说你以为还是以电影事业为主？”斯嘉丽眨着眼睛问道。
    “嗯  ”算是吧”安吉拉用手指敲了敲脸颊，忽然就陷入了思索当中。
    “我也该有自己的作品了，也该有”自己想要拍的东西了。”她喃喃说道，虽然声音很轻还是被近在咫尺的娜塔莉捕捉到了，原本思绪有些发散的她不由立即回过神来。
    “该有自己的作品？怎么，难道以前那些不是你自己的作品？”娜塔莉挑眉问道。
    “不，我的意思是”安吉拉思考了片刻才又继续说了下去：“我的意思是，我一直在寻找着值得自己做到极致的主题。”
    “做到极致的主题？”娜塔莉重复着说道，显然她被勾起了兴趣。
    “是的，那些真正明白电影的出色导演都有一个值得追寻并做到极致的主题”安吉拉认真的点了点头，“我不喜欢库布里克，他的每部电影都带着对人性的嘲讽和绝望  但我尊敬他，他的确是位大师，即使他的作品屈指可数，但没人像他那样能在任何题材上都能游刃有余。而且充分展现着他想要表达的东西又不让人感到重复。”
    “你不是也一样吗？算算看，你已经拍了多少题材的电影了”琳赛叫了起来，对于她们这些旺年以后出生的人来说，库布里克这个名字是非常陌生的。
    “这不一样，亲爱的”安吉拉笑着摇了摇头，“我对我想要表达的东西一直都很模糊，有时候完全是凭着直觉在前进，如果一直这样并不是什么好事。”
    说着她看向了斯嘉丽：“曼妮，还记得我对伍迪艾伦的评价吗？”
    “当然”斯嘉丽点点头。“你说他始终在重复自己，一遍又一遍。已经到泛滥的地步。”    “是的，他完全可以将爱情这个主题做到极致，花上几年时间好好思考和观察一定能制作出更为经典的作品，《安妮霍尔》几乎可以算是他在前期积累的集大成之作。可他偏偏要每年都制作一部电影，不断的重复重复，所以他现在已经无法突破自我了。”站在房间中央的安吉拉侃侃而谈，“我所说的极致是广义上面的。比如斯皮尔伯格一直竭力在商业和艺术之间做着平衡，卡梅隆痴迷技术已经到了忘乎所以的地步。”
    说到这里她停了下来，看着大家：“有谁能告诉我，电影分哪两种吗？”
    “商业电影和艺术电影？”这是凯拉的疑问。
    “卖座和不卖座。”这是琳赛的答案。
    “故事电影和音乐电影。”这是艾薇儿在插话。
    “不不不，都不是”安吉拉扬了扬双手，“在我看来，电影分为。导演拍给自己看的以及导演拍给包括自己在内的大多数人看的，这两种。”
    “你是说”个人作品？”凯特想了想后这样问道。
    “不，带着强烈个人风格的作品依然可以被大多数人所追捧，这才叫个人作品。
    而某些在导演的时候只顾着自己。想怎么拍就怎么拍完全不管别人又或者公众的感受，我想被称之为私人作品更为恰当。”安吉拉摇着脑袋说道。
    “那么你已经找到自己想要坚持的主题了？”虽然感觉房间里的气氛已经被安吉拉引导了过去，娜塔莉依然忍不住问道，因为这样的安吉拉真的”，很迷人。
    安吉拉沉默了几秒钟后，给出了肯定的回答：“是的。”
    “那么”娜塔莉做了几个手势，用询问的目光看着她。
    深深的吸了口气后安吉拉看向窗户外面，暴雨依然在肆虐，不时有电光划过炸雷响起，但云层边缘的那抹阳光却始终没有被吞没。
    “妥协、希望与”中庸。”她的声音很轻，但所有人都听清楚了。
    一瞬间，房间里变得鸦雀无声。大家都怔怔的看着捂着嘴吧注视着窗外的安吉拉，她们很清楚她的语气中所包含的意思。
    半晌后，娜塔莉才轻咳了声：“中庸？你是说“和稀泥。？”
    “哈，你的发音很不错。而且居然知道这个词的意思。”安吉拉有些讶异的轻笑了两声，不过她马上又收起了笑容：“中庸并不是完全是你所说的那个意思，从我的观点看来它更像是一种世界观的辩证法。”
    她敲了敲脑袋似乎再思考要怎么描述，然后想到什么的拿起书桌上的小本翻了几页后举了起来面向所有人：“你们知道太极吗？”
    “太”太极？”杰西卡艰难的重复着她说的词语，露出莫名其妙的神色。
    “是的，太极，看看这个”安吉拉指着手重的图案，“这是个浑圆。而它的黑色和白色的面积是相等的，而黑色中的白色小圆和白色中的黑色小圆的面积也是相等的，在我眼里的中庸就是中间的这条曲线。”
    “你是说”斯嘉丽露出若有所思的表情，“在看问题上做到尽可能的公正。”
    “可以这么说”安吉拉点点头，“既能看到白又能看到同等面积的黑，还能看到白中的黑，以及黑中同等面积的白。”
    “这不可能”凯特这时说道。“很多问题并没有相等的黑和白。”
    “事实上不止各种各样事情不会这样，很多人在看问题的时候同样无法做到这点”安吉拉飞快的接了下去，她拿出笔在纸上画了好几张圆。其”云的黑煮占了二分！二个圆，而黑中的白圆又占了整个嗔判“分的三分之二；又有一张白色和黑色面积相等，黑色中没有白圆而白色中的黑圆占据了三分之一大如此等等，每张圆形都不一样。
    “就像这样”安吉拉展示着这些，随后摊开手，“所以，只能做到相对的公正。”
    “依然很困难”这次换娜塔莉开了口，“因为你从一开始就定下了在这个圆形里进行辩证的基调。但在现实当中很多事荆良多人并不在有这个基调的前提下看问题。”
    她眯着眼睛抿着嘴唇，也不知道是故意抬扛还是真正为安吉拉分析。
    “可圆形是最完美的，不是吗？”安吉拉微笑着说道。
    “最完美的也就是最不完美的。”娜塔莉马上反驳。
    “那么你是如何做出这个结论的呢？”安吉拉同样不落下风，“你曾经感受到完美的境界过吗？如果仅仅是凭逻辑推断的话，我也可以推断出和你完全相反的结论。”
    “你想说什么？”娜塔荷却没有接招，直接转换了话题。
    不过安吉拉也没有死缠烂打。她随即耸了耸肩：“我们常说完美其实也是一种残缺，完美也是最不完美。但真的是这样吗？有多少人真的做到过完美？有多少左感受到了完美的境界？没有！但是人们千百年却一直数孜不倦的追求者完美一这其中的因素太复杂就不多说了但在一次又一次的失败之后感到了失望。他们既不想放弃对完美的追求也不愿承认自己的失败，于是安慰自己：完美其实也就是一种不完美。”
    安吉拉微笑着扬了扬双手：“但无论如何，人们都没有放弃对完美的追求，因为有追求就会有希望一  是的，这就是我想要坚持的主题，希望，人们发明的最好的词语。无论遇见什么事，可怕的、痛苦的、无助的，也许面对现实我们必须做出妥协，可只要有希望就会有追求就会有前进的动力。太多的导演喜欢在电影中揭示人性的丑恶，我更情愿在故事中展露人性美好的一面，无论多么困难多么可怕总会有希望之光！”
    房间里再次安静了下来，每个人都默然无语的注视着中间微笑着安吉拉，良久之后娜塔莉舒了口气：“好吧。那么现在是不是也该有点希望之光呢？”
    “嗯，这个，”安吉拉讪讪的挠了挠脸蛋，之前的坚决神色瞬间不见了，“哦，也许马上就会有。你们看，雨已经有变小的迹象了。”
    虽然她这咋。样子显得很可爱。可在这边７个人眼里却非常可恶。娜塔莉忍不住翻了个白眼，有些生气的站了起来：“好吧，那么我就不打搅你了，你们继续吧。”
    说着她就往门口走去，其他人也在唉声叹气中起身走了出去。
    “别担心，雨很快就会过去，时间还来得及。”在关门之前，安吉拉都还这样说道，只是那站在房间中间的模样显得特别的无辜。
    都提示了你几次了，还这么犹犹豫豫、遮遮掩掩的，难道要我们主动开口吗？走在最前面的娜塔莉闷闷的想着。她很快意识到自己虽然还在烦闷，但之前的想要放弃的念头已经不翼而飞。
    这算什么？就因为她说了两句。展现了下自己的想法，有那么点真情流露，自己就动摇了？娜塔莉咬着嘴唇。然后那副画，那副有些泛旧的彩铅画忽然从脑海里浮现了出来。
    好吧，该死的家伙，你这个魔鬼。你又赢了。娜塔莉忽然停住了脚步，闭上眼睛捏了捏拳头后转过身来：“有谁愿意去酒吧喝一杯吗？”
    凯特和杰西卡有些惊讶的看着她。相互对视了眼后最先表示了同意：“好吧，一起去。”
    斯嘉丽和凯拉跟着也意识到了什么。也异口同声的答应了下来：“反正没别的事做。”
    “那就一起去好了。”艾薇儿也反应了过来，拉着琳赛和丽芙一起回答道。
    “为什么我也要去，我现在又不想喝酒？”丽芙奇怪的问道。
    “你们谈判，我就不用跟着了吧？”琳赛如此低声说道。
    “好了，既然我们都在这里，那么一起击喝杯酒也没什么，不是吗？”艾薇儿也不多说，拉着她们跟在了其他人后面。
    七个人很快来到了酒吧，等佣人们倒好了香槟离开后才三三两两的说起话来，话题不多都是些经常谈过的，比如时尚、保养又或者电影、文学之类的。
    几分钟后，娜塔莉轻咳了声吸引了大家的注意力，然后提议般的说道：“有些事情已经很明了了，所以”不如说说我们是怎样一  爱上她的吧。”
    低低的说话声顿时消失了，大家你看我我看你，却没有一个人主动开口。
    “好吧，我先来。”早就料到会出现这种情况的娜塔莉耸了耸肩。
    “我第一次见到安吉大约是口年的新年，坦白的说那并不是个美妙的见面。”娜塔莉说着不由想起了初次见面时，安吉拉那侵略性的目光。
    混蛋。她在心里轻轻哼了声。继续讲述了起来：“我那时以为这只是个短暂的交集，可没想到的是几天后她就找上门来要我在电影里出演角色！我被惊呆了而且鬼使神差的答应了下来  天知道我那时在想什么一  从那时以后我们就成为了朋友。我总是对她有着一种奇怪的感觉。虽然那时并没有觉察到。正是这种感觉让我完全不能摆脱她，即使她以画画的借口把我骗上了床
    “骗”这个词几乎是从牙缝里蹦出来的，可语气中却没有半点痛恨的意思，娜塔莉脸上的表情也只是椰偷和自嘲。
    “我无法疏远她，但又觉得这是错误了，于是一直磕磕碰碰的，直到和她一起到中国旅行。那时”我见到了最为无助的安吉，虽然已经不是第一见到她这种模样，可那次是最让人心疼最让人印象深剪的。印在我的脑海里无法抹去，于是我就被她栓在身边。”娜塔莉说着饮了一口香槟，转过头来看着其他人。
    “好了，我的讲完了，该你们了。”    哦也，今天比平常多了心口字没。这段情节也终于要过了，看起来状态正在恢复，不过不要以为马上就可以左拢右抱，如欲知后事如何，请登陆  比此章节更多，支持作者。支持正版阅读！





    正文 35 新的开始与前提（4）
    16K小说网 更新时间:2010-11-21 23:02:33 本章字数:8130

    “我大概是和安吉认识得最早和最久的人。大约在她四忧。我把她从街上捡回了家。那时我经常把她叫做芭比娃娃，她每次都会很生气说到这里凯特忍不住露出了一丝微笑，显然这段经历让回味
    。
    但她很快苦笑着叹了口气：“有时候我经常忍不住会想，是不是从那时开始我就被她抓住了。虽然难以启齿但我还是得承认，当我在剑桥和蕾切尔交往的时候心中总会浮现出她稚嫩却又流露着成熟气息的脸庞。”
    “稚嫩而成熟？坦白的说，我从来没有感觉到过。”不知道谁说了一句。
    “随着年龄增长慢慢就变得若有若无了”。凯特随即接了下去，“也许正是这种融合对我产生了致命的吸引力，所以当我们发生关系后就此沦陷
    她看着手中的杯子，有些自嘲的耸了耸肩：“下面该谁了？。
    “那么是我了”。杰西卡轻轻笑了笑，然后长长出了口气；“我不知道是什么时候对安吉产生感觉的。我只知道，我永远记得网到圣约翰小学的那咋小下午，当我孤零零的一个人坐在长椅上，她走了过来，虽然背着光，但我依然能看清她脸上的笑容。“嗨，你好吗”她这样说道。眼睛又大又亮，我不冉自主的握住了她递过来的手。当我选择离开安吉的时候，当我一个人陷入孤独和黑暗的时候，都是靠这回忆撑过去的。”
    虽然声音有些小小的哽咽，但杰西卡马上调整了过来：“从那以后我就一直被她牢牢的吸引住了，那时我并没有想太多，觉得这样整天和安吉在一起就是最快乐的事情。时间一天天的过去，直到我开始在意她和别的女孩做出亲密动作，开始想要在嬉戏的时候吻她。我感到害怕，害怕她会讨厌我，害怕我会失去她。但同样让我很难受，有感觉却又不能说出口。终于，我选择在安吉 ６岁的生日派对上向她告白。甚至已经打定主意如果她讨厌我，我以后都不会再和她见面，然而那天晚上却得到了我奢望已经的答案，那应该是”我最快乐最幸福的时候
    一席话娓娓道来，让在座的所有人都沉默不语。坦率的说，几天相处下来大家都对这个温柔的女孩子有着相当的好感，无论是比较亲密的琳赛、艾薇儿还是有所了解的凯特、娜塔莉、斯嘉丽又或者相对陌生的凯拉、丽芙。
    “好吧，我来说说我的。”琳赛开口打破这奇怪的沉默，她大咧咧的挥了挥手用一种轻松的语气说了起来：“我和安吉的认识非常具有戏剧性，这点杰西可以作证。说实话，我对她的感情很复杂，有时候像是妹妹爱着姐姐，有时候又像情人爱着情人，但不管怎么说，我爱她！有时候我甚至会冒出这样的想法：如果我没有遇见她，我的生活也许不会是这个样子。她以为她为我的做的那些事情很保密。其实我全知道。”
    “真的知道吗？”艾薇儿忽然这么问了句。
    “嗯，，好吧，过了很久才知道的。”琳赛撇撇嘴，老实的说道。“总之，我只想在她身边，无论以什么身份。所以，你们大可不必担心我会和你们抢什么
    这话说出来后，所有人的脸色  包括刚刚还在开她玩笑的艾薇儿一  都不由起了些许变化，还好琳赛弓上转移了话题：“好了，接下来是谁？”
    “我来吧”艾薇儿放下了杯子。“我和安吉的相识算得上是巧合。那是在尼亚加拉瀑布旅游的时候。她借流浪歌手的吉他唱了首非常好听的歌，于是带着好奇心上前和她交谈，在她离开前我们交换了地址并约定会给对方写信，后来等她的四发型后，我才知道她是那个神秘的驯小姐。
    那时可真是激动，写了很多希望她到加拿大来的信件，虽然安吉在信上答应了无数次却从来没有来过，直到我快绝望的时候她却出现在了我家里，那是呕年的新年，而且至今记忆犹新。”
    说到这里她忽然长长的吐出一口气：“我就那么掉入了她的魔掌。说起来，真的非常奇怪，她到我家来的时候我们就在一张床上睡过，以后也没少这样同床共枕，可我从来没对安吉有过别的想法，而安吉也从未对我有过什么动作。可在那天之后，就是    。    她忽然恨恨的瞪了琳赛一眼，后者随即对她做了个鬼脸。
    “就是从琳赛的派对回来的那晚。因为某人那该死的饮料，我们发生了关系，从此一安不可收拾”艾薇儿有些闷闷的说道，“我完全不明白这是为什么，好像突然就
    “突然就爆发了出来？，小丽芙接过话头，“这很正常，不知不觉中就被她所吸引，就像着了迷似的。当你想要结束的时候一旦遇见她立即就会把这个决定抛在脑后
    丽芙说着撇了撇嘴：“我是在为安吉 安吉拍刚的时候和她认识的，我不知道是不是她影响了我。但从那以后我确实开始对女性有了感觉。我的母亲以及家里的长辈都很真容，所以我在这方面也没什么顾忌，虽然有过几次同性的感情但总觉得缺少什么，臣引着注意力放到了，一一她身拍摄《魔戒》的时候我俗荆可白了。她拒绝了却又不说明原因，所以我用了个小伎俩，把她骗到了野外的湖泊然后诱惑了她    那是我最好的体验。”
    说到这里丽芙露出了个小小的的意。而周围的其他人则表情各异，娜塔莉和凯拉不约而同的磨了磨牙，凯特轻轻冷哼了声，杰西卡和斯嘉丽都气恼的咬住了嘴唇，艾薇儿抿着唇线露出惊讶的目光，只有琳赛毫不掩饰的羡慕的张大了嘴巴。
    “可即使这样，她依然遮遮掩掩不肯明说，许久之后才告诉我，她已经有情人了。我问她是谁，我不介意。我可以公平竞争，可她始终不开口。”丽芙有些无奈的叹了口气。
    “她就是这样，否则的话事情早就解决了。”斯嘉丽喃喃的这么说了一句，而凯特、杰西卡和娜塔莉则不由自主的对视了一眼，彼此都看出对方这一瞬间流露出来的酸甜苦辣。
    “几次无果后，我决定忘掉安吉儿一  安吉，但是每当我快要做到的时候她就会出现在我面前，然后我就会功亏一篑，于是纠缠至今。”丽芙闷闷的说着，端起杯子饮了一大口。
    几秒钟后，其他人不约而同看向还没有说话的两个女人，她们对视了一眼后凯拉清了清嗓子：“接下来换我吧。”
    顿了顿又扫了一眼娜塔荷后。她才不紧不慢的开了口：“我想，一切都要从那个吻开始，在《幽灵的威胁》的片场，我被当做别人时的那个吻。”
    其他人不由自主的都看向了娜塔莉，她们对凯拉的情况多少都有些了解，而娜塔莉低垂眼睑的饮着手中的香槟，看不出她有什么别的表情。
    “这样说或许很奇怪甚至很可笑。但直觉告诉我一切就是从这里开始。也许是巧合也许是意外但事情就这么发生了，从那一刻开始她就开始编织起大网  虽然她并没有觉察 直到将我网在中央，而我不仅没有反抗反而还觉得理所当然。”凯拉双眼变得茫然起来，摇晃着手中的杯子想是在回忆又想是在自嘲。
    “当你想要挣扎开的时候，只会越陷越陷深。”斯嘉丽这时忽然接了下去，她怔怔看着手中的杯子，嘴角泛起一丝苦笑似乎陷入了回忆中。    大家随即将目光投到了她身上。
    “对安吉产生感觉应该是在咕年的夏天，在蒙大拿的《马语者》的片场，薇薇应该还记得。”斯嘉丽说着看向了艾薇儿，后者耸了耸肩。
    “那时候我正因为父母离婚而伤心，而网好到片场探班的安吉拉充当了保护者和倾听者的角色，所以”我的心就被她勾走了。”斯嘉丽的语气中虽然带着淡淡的椰愉。可嘴角却浮现着一丝若有若无的笑容。
    “和杰西一样，那时我并不明白这是一种什么样的感觉，只是觉得能和安吉做朋友是件幸福的事情。这样的情况直到安吉告诉了我，她和比的关系。”斯嘉丽的眼睛眨也不眨的看着娜塔莉，娜塔莉抿了抿嘴唇没有说话。
    “既然已经晚了，我只选择放弃然后将这份感觉放在心底。我以为这样就足够了，但事实证明这是错的，每当她们在我面前亲热的时候，嫉妒总会撕咬着我的心。”斯嘉丽深深的叹了口气，“这样日复一日的积累下去让我越来越难以忍受。直到有一天遭到巨大打击而买醉的安吉出现在我的面前，我的心顿时被撩拨了起来。”
    说道这里，凯特、杰西卡、娜塔莉都不由自主的再次对视了一眼。
    斯嘉丽继续说了下去：“我用尽办法想让她振作起来，但是都没有用，这个打击对她实在太了。无计可施的情况下。我做了个决定
    虽然这个决定让我陷了进去直到现在都爬不出来，但我并不后悔。”
    她耸了耸肩膀，有些自嘲有些椰偷：“那是毫无理性的十天，那是我第一次尝到同性之间的美好，将所有的事情抛在脑后不管不顾，只是索求着对方。我以为将那挤压已久的欲望发泄出来后，一切都会回到正轨，但事实再次证明我错了，所以，”
    房间里安静了下来。八个女人或沉思或出神都没有再开口，仿佛八座美丽的雕像，只有外面的雨声不时传进来提醒她们，时间并没有停顿。
    “为什么？”凯拉忽然喃喃问了出来，“为什么我们都会爱上这样一个女人？”
    “是啊，这么多女人爱上同一个女人，从概率上来讲几乎不可能。”娜塔莉也轻声说道。
    “因为上帝疯了？”琳赛插了进来。
    “应该是我们疯了。”凯特耸了耸肩。
    “我们到底爱着她哪一点？”丽芙也加了进来。
    “因为她总是看不透？或者，我们很自恋？觉得她是完美女性的典范？”斯嘉丽看向了娜塔莉。后者摊开手：“心理学解决不了所有事情。
    “完美女性典范？有这么懦弱的完美女性？”凯拉嗤之以鼻。
    “还有要赖。”艾薇儿立即补充。
    “恶搞男同学算吗？”杰西卡小心问道。
    “偶尔脾气暴躁，  品特加了讲来，“虽然是小时候的事，但我不认为可以来。”
    “打屁从来不走开，也不提醒。”    “而且经常推到别人头上。”
    “泡的红茶糟透了，还总是沾沾自喜。”
    “有时候很自恋，恨不得所有人都夸奖她。”
    “有时候很自卑，仿佛随时都会被抛弃。”
    八个女人你一言我一语的说着，尽情的数落着安吉拉的不是，到后面语气越来越激烈，大有要将她拉出来接受审判的架势。
    “花心！这是她最为可耻的地方！”
    “是的，没错，看看在座的各位，哪个没有和她上过床。”
    “而且现在还想和她上床。”
    “我敢打赌，和她上过床的不止我们！”
    “她是斤，混蛋！”杰西卡忽然这样叫了出来。
    众人愣了愣，马上附和了起来。
    “没错，混蛋！”
    “三介，大混蛋！”
    “超级大混蛋！”
    “比混蛋还要混蛋！”
    “但是现在，我们都爱上了这个混蛋。”杰西卡忽然又这么说了一句。
    声音虽轻，每个人都听见了；房间里顿时安静了下来，大家你看我我看你，都不在说话。几秒钟后，凯特举起了杯子：“那么，让我们为这个混蛋干一杯怎么样？”
    几个女人相互对视了眼，忽然轻声笑了起来，有自嘲有椰愉有调侃也有了然，所有人都举起了杯子小碰在一起发出叮的响声：“为这个混蛋干杯！”
    一起仰头将杯子里的香槟灌下去后，娜塔莉凝视着手中的杯子开了口：“我有个提议。”
    ，
    “嗯”一年时间？”安吉拉不安的捏着自己的手指，有些紧张的看着这几咋。去而复返的家伙，她们强行闯进来后成半圆形状在自己周围或坐或站，各种目光打在自己身上。看起来好像”在审判犯人似的。
    “是的，一年时间。”娜塔莉点了点头，认真的看着她，“在这一年当中，我们会同时和你约会、交往，就像以前那样    琳赛除外。她表示不需要    怎样安排你自己决定，我们不会干扰你也不会相互针，算是默认对方的存在。
    但一年之后，你必须做出决定，决定和我们当中哪一个继续发展下去。当你做出决定后。其他人将自动出局，你也不可以再和出局的人再有超过朋友的关系。否则的话，”
    她没说否则会怎样，但那冷冷的神情已经说明了一切，跟着她又补充了一句：“当然，你也可以不接受这个提议，不过有些事情就会提前到积  ”
    虽然娜塔莉说到“提前到来”的时候露出一个微笑，可在安吉拉眼中这个微笑怎么看都跟狼外婆差不一秒就会把你吃掉！
    “这是，最后通蝶吗？”安吉拉小心的问道。
    “如果你要这么认为，也可以。”娜塔莉摊开了手。
    “为，为什么？”安吉拉露出委屈的神色，“我，我已经准备好了一切。就在回去的路上打算向你们公布，为什么
    “准备好了一切？打算在回去的路上公布？”娜塔莉嗤之以鼻。“这样的暗示已经太多了，安吉。你认为我们还有耐心等你磨蹭？如果你真有什么要说的，那么现在说出来好了。”
    “可是”可是”安吉拉向后仰去有些紧张的抱住胳膊，她可怜兮兮的向周围看去想要向杰西卡或者丽芙或者琳赛寻求帮助，很可惜她们都装作没看见。
    可恶，这么一会儿居然就结成统一战线！安吉拉恨恨的在心里说道。
    “可是什么？可是你还没想好？”娜塔莉毫不客气的说道。
    很显然，娜塔莉是她们的头儿。从进来到现在其他人什么话都没说。安吉拉用扁着嘴巴的方式来表达自己的不满。但在心里却深深的叹了口气。
    安吉拉确实已经定好了计划怎么当着所有人把自己的感觉说出来，不过她并没有想着要怎么解决，她本来打算是把这个权利交给大家。现在看起来已经不用了，因为她们已经提前商量好了答案，只是这个答案让她心里始终有些不好受。
    “这样是不是有些”突然？”安吉拉有些期期艾艾的说道。
    “你不是已经想好了吗？”娜塔莉逼问道，眨了眨眼睛她忽然露出似笑非笑的神情：“怎么，难道你想我们所有人都陪在你身边 永远不离开？”
    犹豫了几秒钟，安吉拉老老实实的点了点头：“是的。”
    既然最开始出问题就在于不坦诚。那么现在就实话实说好了，然而事情并没有按她想象中的发展。在异口同声的一声长长的“哦”之后。所有人都用鄙视的目光看着她。
    今天电脑出了点问题，耽误了下，所以更新旦次字表示补偿，另外。前天和昨天的错误已经修改了





    正文 36 休假结束
    16K小说网 更新时间:2010-11-23 1:46:54 本章字数:6013

    点吉拉缩了缩脖子露出委屈的神是要实话实说她也知道这不过是个妄想  这或许也是她为什么在听到提议后心里会不
    。
    “好吧，看来我没得选择。”安吉拉长长出了口气了，自嘲的笑了笑后看向四周，依次扫过众人的翠绿眸子流露出浓浓的歉意和懊悔。
    “对不起”她对大家轻声说道。“这件事本应该是由我来提出的。可是，，我又开始犹豫和彷徨，我总是害怕，害怕失去你们任何一个人。我知道我很贪心，可我就是没这个魄力，畏首畏尾的，结果伤害了你们也伤害了自己。对不起，这次又让你们为我考虑。又让你们先说出来了，对不起。”
    说到最后她深深吸了口气看着大家的眸子里隐隐有光芒闪烁，众女都不由自主的咬住了嘴唇。凯拉扭过脑袋似乎不想看她但又在偷偷的膘着；坐在沙发扶手上双脚蹬在小桌上的艾薇儿捧着脸蛋眼睛眨也不眨的看着她，旁边的琳赛则捂着嘴巴轻笑不已；单人沙发上的丽芙一副若有所思的表情；斯嘉丽的目光不断在房间里转来转去，手指一刻不停的在坐着的书桌上敲打着；同样倚在书桌边的杰西卡低垂着眼睑看不到表情；靠在墙壁上的凯特抱着双臂用复杂的目光看着她；娜塔莉依然站在中央的什么话都不说。    这样安静了许久后，才由琳赛打破了沉默：“好了，别这么矫情，一点都不像你。”
    她笑嘻嘻的来到宝吉拉身边挽住胳膊晃了晃：“我们都知道你是什么人，所以就别这样自怨自艾，反正她们已经商量好了你只要决定接受或者不接受。”
    跟着琳赛凑到她耳边，用看似压低实际上所有人都听得见的声音说道：“我建议你不要接受，这样我就可以陪在你身边，完完全全的占有你了。”
    这话顿时换来一片大小不一得笑声。安吉拉更是直接翻了个白眼。抓着琳赛狠狠揉了揉她的脑袋后她看向了大家一眼，最后把目光落在了娜塔莉身上：“好吧，看起来这应该是最好的解决方法了，不过我还有个小小的问题
    娜塔莉做了请的手势。
    “一年时间”，稍微有些短”安吉拉小心说道，看看夫家没什么反应才继续解释了下去：“你看，如果从今天算起的话，光是筹备和举行全球演唱会就要花去大半年的时间，更不用说中途可能还有其他的事情要做，所以，能不能把时间延长一些？”
    娜塔莉没有立即回答而是和大家交换了个的神色后才又开了口：“好吧，一年半。”
    果然是已经商量好了的。安吉拉在心里嘀咕了句，然后尽量用诚恳的语气继续小心的说道：“能不能，”再延长些？你知道有些事情需要时间，卓竟我们相处的时间”
    她做着手势想要让自己的说法变得更具有说服力，娜塔莉没好气的瞪了她一眼，直接打断的说道：“那么，两年怎么样？”
    “还不错”安吉拉讪笑着。洁白的牙齿闪闪发亮，“但是，如果可以的话我希望还能延长一些，你知道我总是有很多事情要”
    “够了，安吉！”娜塔薪的语气顿时严厉了许多，“别得寸进尺！”
    安吉拉顿时把脖子往回一缩，可怜兮兮的高举双手：“好吧好吧，我知道了。”
    这让人好气又好笑的夸张动作顿时引来一片笑声，娜塔莉竭力控制着自己上翘的嘴唇，保持严肃的点了点头：“就这样吧，给你时间先好好想想。”
    说着她周围一眼，不动声色的走到安吉拉面前略踮脚尖在她脸蛋上吻了吻，跟着转身走了出去。其他人眼中纷纷闪过一丝异色，或惊讶或皱眉或咬牙切齿，但是她们什么也没说。走过来同样吻了吻安吉拉脸蛋后离开了房间。嬉笑着的琳赛是最后离开的，而且不像其他人那样在安吉拉脸蛋上一挨即走，她狠狠亲了一口大有咬下块肉来的感觉。
    安吉拉晕乎乎的站在房间当中，等她们全部离开好一阵后才算回过神来，摸了摸脸颊似乎还有些不相信，她们居然”安吉拉有些想笑，但最终只发出了一声长叹。
    好吧，这应该算是最好的解决方案了。安吉拉默默的想着，即使自己表白后交给大家讨论大概还是会的到这样一个结果，所以即使心里有些不甘但也只能接受。
    安吉拉很清楚，娜塔莉既然这样说了那就一定会做到，两年后如果没有选择她的话绝对会丝毫不拖泥带水的退出，如果那时自己再纠缠肯定连朋友都没得做。至于别人，看看她现在在她们当中的影响力就知道了。
    这真是个艰难的决定，让人，安吉拉在心了叹了口气，随即轻笑着摇了摇头。算了，反正还有两年时间呢，到了自然会有答案。她抬头看了看窗外，雷阵雨不知什么时候已经停止，厚厚的云层中射出无数条金色的光芒，给人一种奇异的宁静感。
    很可惜，雷阵雨虽然停了，下午的海上冲浪还是被取消了。因为雨虽停可厚厚的云层并没有散开。据熟悉天气的佣人说很有可能继续下雨。加上时间也稍微有些晚了，所以放弃的提议获得一致通过一对于凯特她们七个人来说，最为纠结的问题基本上已经解决了一半，去不去冲浪已经无所谓。琳赛虽然有些不甘心，不过面对强大的压力也只能妥协。
    虽然不能去海上冲浪，其他的娱乐方式也不少，比如台球又或者扑克等等，而且彼此之间的氛围也改变了不少，比之前更为融洽的同时在某些方面也跟有针对性。
    比如用晚餐的时候，安吉拉抱怨了句这几天海鲜吃得有些多，结果被所有人群起而攻之，琳赛还在其中煽风点火，唯一没说过的杰西卡也微翘的嘴角。到最后安吉拉不得不举手投降，表示自己以后再也不会做类似的抱怨。
    而在晚餐后玩扑克的时候，安吉拉利用丽芙的小迷糊换了一对大牌。结果被和丽芙合作的艾薇儿指责作弊。而和安吉拉搭档的杰西卡则马上进行了反驳。
    两人因此争论了起来怎备也拦不住，到联口记所有人都卷了讲来，整个客厅里被闹得不可开交，孙奸下乖并没有吵得面红耳赤，虽然有揭老底的行为但相对还是比较克制的。
    真不知道该怎么说她们才好。安吉拉虽然对着镜子边擦着头发边如此咕哝着，心里还是充斥着满满的甜蜜和感动。
    如果能这样一直下去就好了”安吉拉对这镜子自嘲的耸了耸肩，转身打开了盥洗室的门，跟着她发出一声小小的惊叫，把对方给吓了跳。
    “杰西，你怎么”这个样子？！”安吉拉顶了顶神看清楚了来者。杰西卡正推着房间的门猫着腰一副小心翼翼的模样，上身套着件宽松的体恤，带着卷儿的长发凌乱的披在肩膀上，下身只穿着粉色的底裤。一双姣好的长腿充分的暴露在外面，再加上巧克力似的肌肤，真联非常诱人。
    “我只是，”想过来看看你。”杰西卡有些尴尬的掠了掠鬓角的发丝。有些不好意思的看了安吉拉一眼，反手关上了门跟着偷偷的上了锁。
    “过来看看我？这么快，，就开始了吗？”安吉拉往梳妆台走去，说这话的时候脸蛋竟然微微有些发烧。
    “不，事实上，应该从回到洛衫矾才算正式开始。”背后穿来杰西卡低低的声音。
    “那有什么事情找”安吉拉转过身没等话说完，杰西卡已经扑了过来，带着咣当的巨大声响将她牢牢的按在了地上，跟着湿润的唇瓣就堵住了她的嘴巴。
    刊开始安吉拉还不知所措的挣扎了几下，但随着杰西卡撬开了她的牙关顶住了她的舌头，那熟悉而陌生的气息迎面而来顿时让她陷入了迷醉当中。
    反复纠缠之后，四片泛着银光的唇瓣终于分开了，两个人都微微喘息着，尤其是被压在杰西卡身下的安吉拉，脸蛋一片酡红，胸口不断起伏。双臂软软的横在地板上，微眯的眼睛里全是茫然，一副任君采摘的
    。
    “我想你了，安吉。”杰西丰捧着她的脸蛋喘息着低低说道“从伦敦开始，从重新见到你开始，我就一刻不停的在想你”
    “杰西”杰西”安吉拉手指在她光洁的脸蛋上轻轻划过，除了喃喃念着她的名字似乎什么都做不了。
    “既然问题已经解决了”我也不想再管那么多了，我已经等得太久了”杰西卡咬着嘴唇说着。眼中闪烁着激动和喜悦的光芒，“我要你，安吉！”
    “等等”安吉拉还想说什么。但是嘴唇再次被堵上了。
    她抓住杰西卡的双肩扭动着身体想要夺取主动权，可惜这次杰西卡不像以前那样，一点机会也不给她。将她牢牢的按在地上不放手。
    “杰西”呜，少安吉拉用遍了以前用过的招式  捶打、轻咬、挣扎    可身体不可遏制的在杰西卡的挑逗下逐渐变软，杰西卡的热情就如同沉寂已久的死火山突然爆发，迅速的将她包裹起来融化掉了。
    一时间，喘息声、呻吟声肆无忌惮的在房间里回荡着。
    天使小姐回到伦敦将在《哈利波特与火焰杯》中出演莱克丝卢克这个消息随着安吉拉出现在《火焰杯》剧组后随即不胫而走，大批记者立即赶往了拍摄场地想要取得第一手消息。如果不算那次在杰拳琳纪念音乐会上的演奏，这应该是安吉拉在长达半年的休假后获得的第一份工作。
    而且之前她邀请许多女性朋友乘坐私人游轮出去度假的报道也吸引了不少眼球，甚至有些无良小报在报道中拿她曾经的同性绯闻大做文章。在字里行间偷偷说什么她这样做实际上是在掩人耳目的和同性情侣约会。
    安吉拉并没有对此做出回应。显然她那段时间里并没有看报纸或者新闻，记者们也知道这点一他们打听到了游轮的目的地是在夏威夷，可那边的记者发回的消息是在夏威夷的几座大岛上没有看见相似的游轮。很显然，天使小姐到私人岛屿上游玩去了，记者们想要新闻那就只能等她回来。可谁也不知道她什么时候回来的，那艘私人游艇仿佛凭空般的回答了港口，等安吉拉再次出现已经到了伦敦。
    虽然记者们都在感叹她的保密工作无人能及，但并不妨碍他们对新闻的追求。片场，尤其是露天片场时最不容易保密的地方，而所有人都知道哈利波特系列的拍摄场地有很多外景地，因此这些人通通围到了片场来。
    可惜的是，无论他们怎么努力也只拍到几张简单的照片，而且剧组第一时间放出了莱克丝卢克的定妆照，让这些想要抢先的家伙大失所望。
    不过这也没关系，反正他们的对象是安吉拉，哪怕她说上一个词甚至不说话都是新闻。
    “说什么？《哈利波特》系列？好吧，坦白的说，我得向他们道歉一  乔、制作人、导演以及整个剧组。如果不是我的话，电影也许早就拍完了。”在牛津大学外好容易截住安吉拉后，面对众多的记者她并没有谈及之前出海度假的事情。
    “因为你始终不肯答应出演整个角色？为什么？”有记者如此问道。
    “我和这个系列关系太深，我有时候会担心对电影造成影响”安吉拉微笑着回答道，“但是我没想到乔还有公司会如此坚决，乔甚至威胁我说如果不出演的话将会把这个角色从里删除，不得已，我只好答应下来。”    “请问安吉拉小姐，我可以认为是因为你，所以这部电影才拖延至今吗？”一个记者这样问道，这里面蕴含的东西所有人都明白。
    安吉拉深深的看了他一眼，出乎意料的点了点头：“要这么说也可以。虽然两方都有问题，但主要责任确实出在我身上  我会尽量弥补这个问题。”
    ４功字，嗯，这几天似乎都还不错，不过明天可能只有凹。，提前说





    正文 37 与演唱会有关的
    16K小说网 更新时间:2010-11-23 23:08:27 本章字数:4907

    江个世界卜从来不缺少那此喜欢卖弄女字的家伙。尤其婴忤沦认文字为生的人    比如记者。他们总喜欢从自己的或者说吸引眼球的角度出发解读任何事情，至于事实怎样那就不用管了。安吉拉在牛津大学外的那番话在第二天见报后，立即被他们解读成两种意思。第一种自然是称赞安吉拉态度端正，大方的承认自己的错误；另一种则恰恰相反。认为她非常的傲慢，在知道了罗琳和剧组的决心却依然拖拖拉拉不肯答应从而耽误了拍摄。
    出现这种情况的原因就不用多说了。这种消息并没有影响到哈迷们。从剧组放出定妆照的第一天开始他们就表示这是个英明的决定。事实上很多细心的读者已经从《火焰杯》和《凤凰社》中读出了什么，毕克罗琳和安吉拉的关系摆在那里的，甚至有些里还出现了专门探讨魔法妈妈将怎么“杀掉”安吉拉一  据说下本书将会有个重要人物死掉。
    总之，一身混合了古典和现代气质的深蓝色长袍披，散着头发拿着魔杖似笑非笑的安吉拉简简单单的的到了大多数人的认可。
    “这就是莱克丝声克，剧组等她是完全值得的！”所有人都这么说。
    “值得？也许吧，但是无论如何剧组会耽误这多时间的确在我，所以我说的那番话并不为过。至于记者的发挥，，他们有不发挥的时候吗？再说也不是没有人支持我，就别在问我为什么要那么说了安吉拉挥舞着手中的魔杖有些大咧咧的说道，深蓝色的长袍随着动作轻舞飞扬让她看起来别有一番气质，不得不说服装设计师们干的非常出色。
    “是啊，反正事情已经是一  这个样子，不如    大大方方的承认表现出知错能改的模样的肯定能获得不少的同情分，真不愧是天使小姐！”一个懒洋洋的声音油滑的响了起来，戴着黑色假发一袭黑袍的艾伦里克曼略略抬了下巴，抿着嘴唇显得有些刻薄。
    安吉拉想都没想，直接甩给他一个白眼：“好了，艾伦，现在是休息时间，你还不是西弗勒斯斯内普，请不要学着他的腔调说话好吗？”
    “天使小姐显然不明白，不是每个演员都像她一样    随时可以进入状态艾伦拉了拉衣领依然故作姿态用斯内普的语气说道，周围顿时响起了低低的笑声。
    安吉拉无奈了耸了耸肩干脆的闭七了嘴巴，倒是罗琳走过来笑着打起了圆场：“如果你不学着在现实中和西弗勒斯打交道，又怎么在电影里和他打交道。”
    “冉题是我为什么要在现实中和西弗勒斯打交道？”安吉拉反驳的说道，不过扫了几眼罗琳凸起的小小腹最后摆了摆手：“好了，不说这个。随表他吧，大不了我在他恢复之前不和他说话    倒是你，乔，你完全可以不用到现场来。”
    她说着指了指她的小腹，魔法妈妈丝毫不在意的笑了起来：“别担心。亲爱的，我一直都很注意。再说，能见到天使小姐出演这部甚影。那是多么的让人激动啊。”
    看着对方那带着促狭和椰愉的笑弯的眼睛，安吉拉不由磨了磨牙齿然后高声叫道：“导演先生，我们可以开始了吗？”
    “嗯”当然。”杰罗姆比曼导演迟疑了几秒钟高声回答。
    整部电影中莱克丝的戏份并不是很多。加上电影时间只有两个小小时。所以别看拍了一大推的镜头但剪辑出来最后能有十五分钟已经很不错了。虽然这样拍摄进度却并没有快多少，因为这个角色的戏份一点都没拍，那么现在少不得今天来牛津拍大礼堂、明天在爱里维克古堡拍外景、后天又在格洛斯特教堂拍走廊。
    为此，不少在拍摄后已经拆掉的布景又得重建，而那些群众演员也得重新招募。即使这样的情况并不多一  有些地方可以用蒙太奇手法进行弥补    可依然花了电影公司不少钱，可以说能有这样待遇的人也就安吉拉一咋。人。
    没有人提出异议，几乎在大多数人心中都已经有了“这才是天使小姐”的认知，至于少部分人”可以无视。虽然安吉拉也知道这种情况，但她并不认为自己真的就可以这样，在牛津大学外对记者们说的那番话可不是作伪。所以每次喊了开始后她都会全情投入的去表演。导演怎么说就怎么从不指手画脚，无论是艾伦里克曼还是理查德哈里斯爵士都对她的演技和态度赞不绝里斯爵士已经是第四次出演那布利多，虽然在拍摄第三部的时候老人生了场大病但最终还是挺了过来，只是相比以前身体差了一些。
    拍摄就这么进行着，虽然稍微有些辛苦，安吉拉却并不怎么在乎，而且拍摄之余她还会抽时间过问凹曰况姗旬书晒芥伞收不的，作安排。听取意具然后做出决定六            “※
    “好的，我知道了，我大概能明白他们在想什么”拿着电话的安吉拉对推开房车车门的家伙做了个噤声的手势，“如果他们明确表达的话一  你会知道是什么的一就先通知我，如果没有明说那就不要有别动作，只是告诉他们不行的话我们会选择香港或者台北。就这样，没有别的事情了。好的。再见。小
    关上手机看着变暗的屏幕，安吉拉刚刚舒了口气就感到一个娇小小的身体重重撞在了背上，两其胳膊从后面伸了过来搂在了她的小腹上，然后响起了咯咯的笑声。
    “夏夏，你就不能成熟些吗？”安吉拉叹了口气，拉开腰间的胳膊转过身来在女孩的脸蛋上捏了一把，“你已经是大姑娘了。”
    “那又怎样？”夏夏嬉笑着耸了耸肩，“我才旧岁而已，难道旧岁就不能继续天真下去了？我在学校里在别的人面前已经够成熟了，就不能在你面前天真一下？”
    “天真？你哪个样子天真了？”安吉拉有些恼怒的瞪了她一眼，在椅子上坐了下来，“想想你做了那些事情，哪一件是天真的人做得出来的？。
    “我想想，”夏夏抱起胳膊歪起脑袋望着房车车顶，然后露出个诡异的笑容：“在懵懵懂懂的情况下被人诱骗上床算不算？”
    安吉拉仿佛被噎住了似的向前伸了伸脖子，脸蛋随即染上了一层红晕。瞪着女孩目光也变得忿恨和幽怨。看她这个样子，夏夏不由肆无忌惮的咯咯大笑起来。
    “很好笑是吗？”安吉拉的双手捏成了拳头。
    “好吧好吧，不笑了。”夏夏止住笑声，弯着眼眸凑到安吉拉面前有些暧昧的用小鼻头碰了碰她的脸蛋：“那么，给我一个吻怎么样？”
    “夏夏！”安吉拉虽然咬牙切齿的低声叫道，语气里的无奈和局促也非常的明显。
    “哦，真难以想象，你会是刚才那个在外面和我对戏的，睿智而神秘的莱克丝卢克教授。”女孩扮了个鬼脸啧啧说道。
    “你也不像那个聪明好学，又有些强迫症的赫敏格兰杰。”安吉拉回瞪。
    “换咋。话题吧”夏夏嘻嘻一笑没有再说下去，偏过脑袋想了起来。“换什么好呢
    她的眼睛忽然一亮，跟着抓住了安吉拉的胳膊兴奋的问道：“对了，你刚才在和谁通话？说的什么？是不是和全球演唱会有关？”
    “嗯，没错”安吉拉想了想还是承认了下来，“等这边的拍摄结束后唱片公司就会开始正式向公众发布消息，然后正式筹备也将开始
    “哇哦！太棒了，会到伦敦来吗？会吗？！会吗！”夏夏抓住她的胳膊不断的摇晃。
    “导然当然，怎么可能不到伦敦来”安吉拉笑着揉了揉了她的脑袋。“不止伦敦，还有巴黎、纽约、洛衫矾、多伦多，等等等等。”
    “对了，你刚才好像提到了香港。打算还要那里举行吗？”夏夏忽然这么问道。
    “不，香港只是备用，除了刚才提到的那座城市外，还有悉尼、东京和上海安吉拉解释的说道。“悉尼和东京那边基本上没什么问题。但是上海这边一直没谈妥，所以我才告诉他们实在不行就选择香港或者”，台北
    “为什么？”夏夏耸了耸肩，她随即又解释的说道：“我是说为什么上海那边没有谈妥？他们没有可以用于大型的演唱会的场馆吗？。
    “怎么可能”安吉拉笑了起来。“难道你认为中国还是一片蛮荒之地？。
    “那为什么没有谈妥呢？”夏夏眨了眨眼睛，“如果我没记错的话。你在中国的人气可是很高，而且还在上海拍摄过《拉贝日记》呢
    狡猾的小鬼。安吉拉失笑着摇了摇闹嗲，捏着手指思考了几秒钟后她才又道：“我想大概政府在这方面有些顾虑，我们选定的是上海的虹口体育场，差不多可以容纳巧万人。如果这些人因为太兴奋而惹出什么麻烦的话会很糟糕的。”
    “惹出麻烦？惹出什么麻烦？”夏夏不解的问道。
    “谁知道呢？据曾想在上海开演唱会，但是被上海政府婉拒了。据说这个就是原因之一。    。安吉拉耸了耸肩。
    真的是这样吗？肯定有这个因素，不过也绝不是全部，毕竟在他们眼里安吉拉算得上是对中国非常友好的人士之一。加上《拉贝日记》在国际上取得的巨大声誉，这个面子无论如何都要给的，不过呢”
    今天红口，嗯，就这样





    正文 38 悲惨的遭遇
    16K小说网 更新时间:2010-11-24 17:45:35 本章字数:5316

    尘然他们总是做一些无必要的担心但迈是知道怎么权舟愕火；披凭安吉拉一直以来对对中国的兴趣和善 会说中文、会唱会写中文歌曲以及去年的《拉贝日记》，足够他们做出决定了  别说巧万人，即使再多一倍都不会有问题。
    所以上海的洽谈迟迟未定主要还是因为另一个原因，虽然中国方面没有明说，安吉拉还是猜到了他们的心思，无非就是３年后的那场盛事。毕竟这是奥运会第一次在中国举办，对于中国人来说无论怎样都是件值得大肆庆贺的事情，无论从哪个角度来讲无论是政府还是普通人都想要把这届奥运会举办成最瞩目的一届，以次展现中国友好、美丽以及另一种强大  这种心情完全可以理解。
    如果各国最为出色的人物都参与到这届奥运会当中，无疑是另一种而且非常有力的宣扬中国的方式。所以能邀请到作为美国国民偶像的安吉拉，在开幕式上献唱甚至亲自创作主题曲的话，那就再好不过了。
    他们现在肯定在考虑这件事情。想借着这个机会直接提出来又或者只做些试探。不过安吉拉随心所欲的作风名声在外，而这又是个政治任务所以才会有些拖拖拉拉的。
    从个人角度来讲安吉拉并不介意在北京奥运会开幕式上献唱，她对创作主题曲也颇感兴趣一这可是个考 虽然她已经斩断了过去。但是心中的好感并不会因此而消失。可并不是所有的事情都可以想怎样就可以怎样，即使她有着今天的地位和财富，想想斯皮尔伯格的遭遇安吉拉国民偶像的身份到时候遭遇的压力将是那个老头子的数倍，到时候她是坚持下去还是像斯皮尔伯格一样发表个声明后拍拍屁股离开？
    如果选择前者，那么说不定就会被美国的主流所抛弃，就算安吉拉不在乎难道不为身边的人考虑？如果选择后者的话，中国政府或许表示理解但是普通人又会怎样看？别以为安吉拉因为会说中文会唱中文歌曲还以《拉贝日记》获得最佳导演，中国人就会无限喜欢下去。人心都是善变的，人们只会看到自己想看到的东西，跟何况是在这样一件大事上泼冷水！好吧。安吉拉的确可以不在乎，毕竟她已经切断了过去。但是心里就真的不会难受？
    “我讨厌政治”。安吉拉有些恼火的低声的咕哝了句。
    “什么？”夏夏没有听清楚。
    “没什么”安吉拉摇了摇头，“这件事不会拖太久的，相信很快就会解决
    还有３年时间，鸟巢也才建了一半左右，所以中国方面大概并不会直接表示什么最多试探一番。这样的话到时候给咋含糊点的答案就行了。现在不好直接拒绝。至于洽谈拖拖拉拉的”，那也无所谓，反正很长段时间后才会开始举办演唱会，实在不行就把将香港作为备选城市的消息偷偷透露出去。他们马上就会谈好，毕竟发出邀请的机会以后还有很多。
    正在出神的安吉拉忽然惊醒过来，跟着身体一侧顿时让准备偷袭的夏夏扑了个空。
    “夏夏”。安吉拉半是恼怒半是嗔怪的叫道。这样的袭击在这段拍电影的时间里已经不止一次两次了。
    这让安吉拉很是烦恼，她不知道要怎么阻止这个家伙。
    “别这样，安吉，只是个吻而已，别这么吝啬夏夏大大咧咧的摆了摆手。
    “什么叫只是个吻？亲爱的，你不觉得你做的有些过了吗？。安吉拉叹着气说道，“就算你不在乎。就算不考虑我的感受，但是”，露露呢？”
    “她不会在乎的”夏夏得意的耸了耸肩，“她要是在这里的话早就扑上来了，而不是像我一样还耍偷偷摸摸趁你分神的时候才动手虽然这样成功的几率很大。”
    “哦，我的上帝啊？”安吉拉翻着眼睛捂住了额头，这还是那个乖乖巧巧却又时不时喜欢作弄别人的夏夏吗？在自己的影响下她和露露怎么会变成这个样子”，为什么自己偏偏对这种变化有些窃喜？是因为”见鬼！
    “好吧好吧，不碰你就是了。”误会安吉拉抓头发的夏夏轻哼了声。“我知道我了解，你的情人们天天到片场来，你不想她们误会一有什么可误会的    “我要是你，我就不会用复数！”安吉拉咬着嘴唇瞪着她。
    “也是，她们都是一个一个的来。”夏夏露齿一笑，跟着敲门声响了起来。
    “看看，马上就来了，不妨猜猜会是谁夏夏说着走到了门口。拉开后笑眯眯的打起招呼来：“嗨，凯特，见到你真高兴
    “嗨，夏夏门口个子高挑的美丽女郎点了点头，然后看向了坐在椅子上的安吉拉。
    “看起来你们有事要谈，我就不打搅你们了夏夏嘻嘻笑着露出个可恶的“我很明白”的表情。转过头来对安吉拉做个鬼脸：“抓紧时间，我们还有好几场戏呢。”
    然后蹦跳着出了门，即使这样她还不忘拍了拍凯特胳膊
    川一卜人都能听见的声音说道！“放心吧，我没对她怎咐出
    安吉拉听得直抽嘴角，真想将她拽回来狠狠收拾一番，可看见门口的凯特抱起双臂似笑非笑的看着自己后，她赶紧举起双手：“我们什么事都没做。”
    “我们的确什么事都没做。”在伦敦郊外租赁的别墅中的卧室，安吉拉对凯特如此说道。
    ”这话你匕经说过十几次了，再说下去我的耳朵会长茧子的。”坐椅子上的凯特叹了口气，合上手中的书后站起来抱起双臂看着安吉拉。“从片场回到这里我什么都没说。”
    “可你的脸上明显写着不相信。”安吉拉有些委屈的说道。
    “那我应该写什么？”凯特凑到安吉拉面前，眯起眼睛再次露出似笑非笑的表情，“当一个同时和７位女性约会、交往的女人  一显然她的情左不止７个  对我说她和某个关系亲密的女性单独在一起的时候什么事情都没做，你认为我应该相信吗？”笑。“应该。”
    “应该？”凯特眯起眼睛。
    “好了，凯特，不这个好吗？”安吉拉举起双手，“这是你们一直通过的，不是吗？”
    “当然，可那要等回了洛衫矾才正式开始，而那天晚上杰西卡就去找你了。”凯特轻咬着嘴唇，“别以为做的天衣无缝，其实我们都知道。”
    “都”都知道”安吉拉神色变得古怪起来，她想要解释，“其实，”这个”好吧，你知道我”该死，”不知道为什么又变得开始无法”
    “是吗？那我现在试试怎么样？”的特的嘴角露出一丝冷笑。
    安吉拉愣了愣随即明白了话里德一丝，她惊叫一声就要逃跑，但是凯特既然已经这么说又怎么会给她逃跑的机会，闪身拦在面前张开双臂抓住了她。不过。安吉拉也不毫无办法，趁着凯特还没抓牢挣扎出了怀抱立即在房间里开始了游击战。
    “你别想抓到我！”在小圆桌前对峙时安吉拉忿忿的叫着，凯特没有做出任何回答继续冷笑着用危险的眼神紧紧盯着她，同时手指不断活动。显然，要是安吉拉再次落到她手中绝对不可能像之前那样轻松逃
    。
    手臂猛挥，凯特再次抓了过去，而早有准备的安吉拉第一时间趴下然后从小桌下面往爬去，虽然脑袋不小心在桌上碰了一下，她还是忍住疼痛拼命爬向了门口，因为只要爬出去自己就得救了！
    眼看光明就在眼前；安吉拉甚至已经伸出了半个身体，只要起身跑出去凯特就再也抓不到她了。可就在这时脚踝一紧跟着一股往后拉扯的力量传来，安吉拉尖叫着重重摔在了地板上。
    “现在”你还想逃吗！”凯特气喘吁吁的声音从后面传来，语气中的抓住猎物的兴奋感是那么的明显。
    “不不不！”安吉拉惊恐的大声叫着，她蹬着双腿想要挣扎，可另一只脚踝也被握住，然后整个人都被往后拉去。呃的一声。伸出去的半个身体就被拉了回来，如果不是她及时的抓住了门的边缘，此刻已经落进了凯特的魔掌。
    “救”救命！”在楼梯口往上走着的两个人影这时落入了安吉拉的眼睛，一个是莉莉而另一则是”琳赛！虽然安吉拉不明白为什么琳赛这个时候会出现在伦敦，但这并不妨碍她大声呼救：“救救我，琳赛！莉莉！”
    “哇哦”楼梯口的琳赛明显吃了一惊，“看起来  ，好像爆发了一场激烈的战斗。”
    “这种战斗以前经常有，以后也会经常有。”旁边的莉菲不紧不慢的补充道。
    “这么说，安吉会受尽…”琳赛做了几个手势。
    “你不觉得这是她应得的吗？”荷荷挑了挑眉。
    “该死的！你们不能这样！”爬在门口的安吉拉哭喊着说道。抓着房门边缘的手已经开始松动了起来。
    “哦？哦，真是抱歉，安吉。有什么可以帮你的吗？”琳赛这仿佛这才回过神来，看着安吉拉神色和悦的问道。
    可惜已经晚了，就像大多数恐怖片里演的一样，安吉拉在尖叫了声后被彻底拖了进去。然后房门重重的关上发出砰的巨响。
    “可怜的安吉。”琳赛有些悲伤和惋惜的耸了耸肩，转过头后随即又露出了笑脸：“看样子她们耍很久才会下来，有下午茶吗，莉莉？”
    “当然，我前段时间跟安妮学着做了几次英式红茶，要尝尝吗？”
    “英式红茶？标准的那种？”
    “伯爵红茶的变种。”
    “哦，那当然要尝尝了一  知道吗，莉莉。”
    “蜒亨？”
    “我越来越喜欢你了。”
    “不胜荣幸。”    嗯，今天还是红口字，早早更了。看明后天能不能多写。如欲知后事如何，请登陆 腆 ，章节更多。支持作





    正文 39愉快旁观的琳赛
    16K小说网 更新时间:2010-11-25 21:49:47 本章字数:3267

　　我都不记得卜次众样做是什么时候了六”凯特低头在石。仙白莲藕似的胳膊上吻了一口，她微笑着语气带带着浓浓的心满意足。
　　“就在两天前。”侧着身体背对凯特的安吉拉将脑袋埋在被子里瓮声瓮气的说道。
　　“不不不，亲爱的，我说的不是两天前，我说的是这样”凯特的声音忽然变得宛如奶油般粘稠。一只手开始在被子下面活动了起来。
　　“等”等等”凯特”别”安吉拉哀求的说道，被子下面的身体也颤抖了起来，“我都快动不了了。放过我好吗？”
　　“坦白的说，听你求饶真让人开心。”凯特终于收回了作恶的手，然后掠开安吉拉额前的长发，看着她那不甘的眼神忽然笑了起来。
　　“我知道你在想什么，安吉”凯特有些轻佻的抬起了她的下巴，“你会随身带着一瓶威士忌，如果再有这种情况喝上一点立即就可以翻盘，可惜的是”先不说你是不是会记得随时把酒瓶带在身上，你认为我我们可能会让你这么做吗？我们可是有同盟者的。”
　　“是啊是啊，连莉莉都站在你们那边了”安吉拉翻了个白眼，“我就不明白为什么我又变成了这样！稍微挑逗下”就没了骨头了”为什么会这样！”
　　安吉拉越说趟气愤，忽然翻身埋进凯特的胸膛在她的落蕾上不轻不重的咬了一口。
　　凯特虽然皱了眉叉轻哼了声，却并没有太多的动作，半晌后她才在安吉拉的额头上吻了吻：“我想我知道原因，那是因为，“你爱我。”
　　她轻轻抚摸着怀里的娇嫩的躯体，用梦呓般的声音说道：“你爱我，你怕失去我，所以你尽可能的用各种方法来拴住我，就像现在这样。也许连你自己也没觉察到，但是身体是不会说谎的，“我真蠢，直到现在才明白。”
　　安吉拉的眼睛里闪烁着莫名的光芒，她似乎想说什么但并没有开口，只是伸手抚摸着凯特的脸蛋，然后仰头稳住了她的双唇。
　　“我知道你在想什么”凯特抓着放在自己脸蛋上的手，目光忽然变得促狭起来同时还藏着一点别的东西，“我应该用复数才对看起来这段时间你没少被“虐待，呢。”
　　“胡说！”安吉拉顿时有些生气，她抽回手想要坐起来，可网支起半个身体胳膊一软又倒回了凯特的怀里，最后只能忿忿的侧过身体再次背对凯特。
　　可凯特却不肯放过她，一边在她的背脊上轻吻着一边调侃的说道：“难道不是事实吗，再过两天我就要回洛衫矾了，剩下的时间是，凯拉的，真的很想知道会有怎样一番情形。”
　　“我不知道你这么喜欢幸灾乐祸。”安吉拉将脑袋埋进枕头中愤愤说道。
　　“嘿，怎么可以这样说，这可是你安排的还记得吗，怎么安排我们是你的事情。”凯拉的手指在她的臀间划了起来，语气里的吃味虽然不明显却也听得出来。
　　安吉拉的身体随着她的动作微微绷紧了些，但脑袋却扭了过来，翠绿的眸子眨也不眨的看着：“你有什么话要对我说吗，凯特？”
　　凯特停住了手沉默了几秒，在安吉拉的注视下终于开了口：“我只是担心，安吉”我爱你，非常爱你，我想要抱着你，让你只属于我一个人”但是现在我知道这不可能，尤其是在经历了这么多事，被痛苦困扰了这么久之后”我很担心。以前，年龄是我的优势，可现在已经变成了我的劣势
　　“怎么会？！”安吉拉急忙转过身来，焦急而委屈的看着凯特。“难道你以为我的感情都是假的吗？难道你以为这么多个日日夜夜里，我的思念我的痛苦都是假的吗？！是，我承认，我蠢，我花心，我像玉小米地的猴子一样，恨不得把所有玉米都搬回去却忘了自己最多只能拿一根，可是”，我会在乎你的年龄吗？！”
　　“对不起，安吉，对不起。”凯特赶紧抱住她安抚的说道，可安吉拉依然不依不饶的低声说着什么，一直说了半眸才停了下去。
　　“对不起。”在相互拥抱了许久后，安吉拉才又这么说了一句。
　　“嗯？”凯特露出不解的神色但随即明白了过来，因为安吉拉的手放到了她的小腹上。
　　“从见到乔开始，你就时不时会膘上几眼，所以，，我知道。
　　”安吉拉摩挲着她平坦光洁的小腹，眼中带着一点点歉意一点点无奈。
　　沉默了几秒后凯特笑了起来，在安吉拉的脑袋上吻了吻：“不用担心，要解决的话有很多种方法，而且再这之前还有更重要的问题要解决。”
　　“我可以认为怀里的安吉拉俏皮的翘起了曰旧。“你在暗着我现在就做决定吗。”
　　“我什么话都没说。”凯特举起双手做无辜状，安吉拉趁机在她的**的身躯上上下其手，可惜凯特轻而易举的就把她压制了下去。
　　“好了好了，我投降！”面红耳赤的安吉拉最后不得不以求饶告终，她恨恨的瞪着凯特仿佛想要在她身上咬上一口，但最终只是闷闷的哼了声：“看在曾经你是姐姐的份上，”
　　“姐姐？”凯特挑了挑眉似乎想到了什么，她凑到安吉拉耳边用暧昧的语气问道：“那么，在我们**的时候，你是不是有种禁忌的快感呢？”
　　“凯特！”安吉拉嗔怪的叫道，脸蛋越发的红润，但是一下秒钟她又轻轻叹了口气。“怎么了？”觉察到她情绪变化的凯特忙问。
　　“不，没什么，”
　　“嘿，难道到现在你都还有事情不能对我说吗？”
　　“当然不，只是”
　　犹豫了下，安吉拉还是轻声把之前和以夏夏为起因、希尔顿姐妹为转折、最后差点在妹妹身上犯下大错的事情说了出来。虽然在某些关键地方她说得有些轻描淡写，凯特依然听得脸色发白，最后紧紧抱着她连声说对不起。
　　“不，凯特，这和你无关”安吉拉安抚着还没说完就被对方堵住了嘴巴。
　　两人又在床上好好缠绵了一番后才算结束了这次突然的漏*点。不过因为耽搁的时间太久了，等她们穿好衣服出来都已经过了下午五点，这让在前庭里喝下午茶的琳赛非常不满。
　　“我的上帝啊，我从来不知道你们要花那么多的时间！我已经在这里喝了好几杯茶了！我甚至忍不住怀疑你们是不是要到明天早上才回下楼来，我和安吉当初都没这么久过！”琳赛如此叫嚣着，自从她宣布不参与竞争后就越来越肆无忌惮。
　　除此之外，安吉拉因为消耗了太多的力气，出来的时候还依在凯特身上，而且眉宇间的春情也丝毫没有消退，于是又被琳赛用各种语气嘲笑一番：“看看，看看，我们美丽的、可爱的、性感的、漂亮的安吉现在是多么多么的”诱人，真该从街上找几个记者或者把薇薇她们从美国叫来，我真的很想看到她们脸上的表情！”
　　“再嘴，琳赛。”安吉拉只是这么简单的回答了句，同时还在她脑袋上重重的敲了一记。
　　琳赛会在这个时候跑到伦敦来主要是因为”按她的话说就是“来看看安吉是如何执行大家商定的结果的”她网从夏威夷回到洛衫矾就慌慌忙忙去跑广告通告了直到现在才算完成，网好接下来没什么特别需要忙的自然就溜到了伦敦。
　　听了这个理由安吉拉只想找个没人的地方将琳赛按在地上好好揍上一顿，而且必须把裤子脱了再打。虽然很想借凯特离开的机会将这个无法无天的家伙赶走，但是转念想了想还是把她留下了，至少可以用来遮掩一二。
　　因为凯特离开后，在伦敦剩下的日子里将由凯拉陪伴安吉拉。但是现在安吉拉已经不住外公的庄园了英然通过妈妈得知外公并没有对她有什么别的看法，可住在哪里总有种尴尬的感觉，毕竟外公在这个问题上始终没有表态。
　　加上英国狗仔们的嗅觉非常一般，就在这之前已经拍到好多次她和凯特同行的照片，所以同样有可能拍到她和凯拉的。而且租赁的别墅也不算太隐秘，说不定哪天这些家伙就会找上门来，要是拍到她们两个的照片即使是普通的也能写出一大堆东西。但是如果再在中间插个琳赛又不一样，即便他们自说自话也有分辨的余地不是吗？
　　“简单的说就是把我当成道具使用。”琳赛在知道情况后表示了不满，但是很她就没有再抱怨过，因为免费的大戏欣赏。
　　无论是喝了威士忌的安吉拉醉醺醺的将凯拉压在墙壁上，一边伸手在衣服下面乱摸一边调笑着说什么：“哦，我可爱的小*平胸，给我乖乖的呻吟吧。”
　　还是平常时候凯拉将安吉拉牢牢按在床上，像抓住猎物一样双眼冒光兴奋的直舔嘴角：“知道我以前有多想这么做吗，安吉？！放心，我保证会让你很快乐！非常快乐！”
　　即使琳赛无法看到具体的场景，可光是想想就足够她私下里笑个痛快了，更何况她还可以当着安吉拉的面取笑，完全不把她的黑脸放在眼里。





    正文 40具体安排
    16K小说网 更新时间:2010-11-26 23:42:47 本章字数:3235

　　二消后后差不多在伦敦呆了一个月后，拍宗莱丈卢卜制”的安吉拉终于回到了洛衫矾，这意味着最新一部的《哈利波特与火焰杯》荐开始彻底的后期制作，相信一定会在伤年的暑假准时上映圈钱的。
　　虽然回到了洛衫矾，安吉拉却并不轻松，因为她和凯拉的同性绯闻再次被传得沸沸扬扬的。正如她所预料的那样，无处不在的英国狗仔最终还是捕捉到了她们和凯拉逛街的画面，而且还在别墅外面守了几天。“我们可以清楚的看到凯拉奈特利小姐进入了安吉拉临时租赁的别墅中，直到第二天中午才离开《太阳报》的一篇文章如此写到，而且配着非常清楚的照片。
　　“我不知道这有什么值得大惊小怪的，当然，我知道凯拉喜欢我，难道我就因此不能和她做朋友了？再说，到伦敦来看我的人多了，当时别墅里还有其他人怎么在报道里一点都看不到？哦，记者们都喜欢选择性失明，不是吗？”面对这些东西安吉拉这样回答。
　　即使这样也无法阻止媒体尤其是小报大肆猜测，毕竟凯拉当初的当众告白实在太让人震惊了，而且安吉拉一直以来同性绯闻似乎也比异性绯闻要大上一些。
　　不得不说将琳赛留在身边是个正确的决定，不仅让安吉拉在分辨的时候多了些底气还转移了不少视线不是每家报纸都只刊登安吉拉和凯拉的照片，甚至还有些胆大妄为的小报在字里行间含沙射影的猜测她们是不是暗中在玩碧。有这种东西传出来自然就降低了整件事情的可信度，掀起的风波也就变小了许多。
　　只是安吉拉也为此付出了不小的代价，琳赛那个家伙三天两头不在话语里刺上两句就不荐服，而且总是嘻嘻哈哈的模样让她想生气都生不出来。
　　等安吉拉好不容易要结束伦敦的行程打算好好收拾这个家伙的时候，琳赛居然以有通告的名义提前一天跑回了美国，私下里还留言说什么打扰了这么多天实在不好意思，留一天的时间给她们好好过二人世界。当真可恶之极。
　　不过更可恶的却是凯拉，她不知道吃错了什么药不仅不把琳赛的调侃放在心上反而还在某些话题上帮衬着说上一两句。比如那个暗讽安吉拉她们玩碧的消息见报后小琳赛故意跑到安吉拉面前表示如果想试试的话她绝不反对，当时凯拉就在身边，不等抽搐着嘴角的安吉拉回答就抢先说什么“听起来不错，要试试吗？”而且还用抬着下巴用一副“我真的不介意。的表情看着她，让安弄拉的嘴角抽搐得更加厉害。
　　但凯拉的可恶之处并不单单只有这么一点，自从从夏威夷回来后。一种憋屈的感觉就开始困扰着安吉拉。不算离开小岛之前的那天晚上杰西卡对她的侵犯，就在回去的途中丽芙又将她堵在更衣室里上下其手，虽然没有进一步的深入“交流”但也将她弄得面红耳赤在房间里躲了许久才出来，至于凯特的蹂躏就更不用说了。
　　如果其是这样安吉拉倒也认了，反正以前就被她们这样，，玩弄惯了，可为什么现在凯拉都可以轻而易举的将她压在床上动弹不得？！
　　一想到将自己牢牢按在床上的凯拉那眯着眼睛一脸的畅快和兴奋，安吉拉就有些无名火起。当初凯拉在自己手上想怎么摆布就怎么摆布，为什么现在却颠倒了过来？还是毫无理由的颠倒过来。更过分的是凯拉就像戏弄猎物的猎人，每次不把她折腾个够呛不听到她求饶的声音据不罢休一“感谢上帝，让我可以将你在我身上试过的东西一一还回”。
　　当然，安吉拉也不是无法反抗，至少喝了威士忌以后她依然能牢牢的掌握主动权现在的安吉拉喝了威士忌和以前又有不同，不仅不再什么都不记得而且而且会变得“性”致高涨，整个人具有相当的攻击性。奇怪的是喝别的什么酒没有半点问题，唯有威士忌会出现这种情况，哪怕只沾上了一点。
　　饶是如此安吉拉依然多处于下风，毕竟她不可能随时随地都带着威士忌，而且之前凯特也说了她们有很多同盟者，比如琳赛比如莉莉。所以每当安吉拉利用威士忌扳回一局后，立即会遭到凯拉“疯狂。的报复。
　　凭什么！凭什么！安吉拉曾无数次的在心中这样狂吼。不过她也只是这样在心里吼吼而已，毕竟凯拉在缠绵中那种流露出来的强烈的想要和她融为一体的感觉，以及每次漏*点后不自觉的缩进她怀里的动作，还有平时的那种毫无顾忌的高傲模样，都清楚的表达着她对她的矛盾。
　　我幕…二目为爱着她们，所以才任凭她们如此吗。安吉拉不在抱着凯拉入睡的时候如此想着。但是她并没有深入的想下去，在内心深处安吉拉实际已经认同了这个说法，只是随之而来又产生了新问题：如果是这样的话和算什么呢？或者”现在已经连心都已经可以摆布自己了？！
　　后面这个想法是在这太可怕了，而且似乎还一点点的在被证实，
　　“很好，我没有太多的意见，你们的策划都很合我的心意，约翰坐在会议室长桌上首的安吉拉翻看着好莱坞唱片公司的计划书说道，眉宇间带着点心不在焉。
　　“很高兴你能满意，那么接下来我们可以将这件事透露给媒体了坐在她右手边的约翰伯恩斯顿时松了口气，虽然他早已经不在音乐总监位置上呆了，可这次为了和安吉拉合作还是被唱片公司的０找来帮忙。
　　“就这样吧，坦白的说，能和你再次合作我非常高兴安吉拉笑着向伯恩斯伸出了手。
　　“我也是伯恩斯点了点头，“能筹备天使小姐的首次世界巡回演唱会不胜荣幸
　　到目前为止安吉拉的全球演唱会前期工作已经准备妥当了，计发的是从洛衫矾开始延着悉尼、东京、上海、巴黎、伦敦、多伦多、纽约的路线一路巡演过去，所有的相关的场地都已经谈好了，虽然上海稍微拖拉了点时间，而且在对方露出口风后安吉拉以时间还很长不好定下来为由婉拒了，但是还是顺利的谈了下来。不得不说安吉拉的判断很正确，而且还有一点就是东京早答应下来。
　　说到东京也挺有意思的，日本人或者说日本的右翼分子虽然在安吉拉手中吃了个暗亏却始终老老实实什么事都没做，她在日本依然拥有者大批的狂热。即使在东京可能成为安吉拉世界演唱会的城市之一的消息传出后，出现了某些“她曾在真影中辱及皇族，我们应该抵制。之类的言论，但很快就淹没在那些旧的口水当中了。新生代的日本青年尤其是宅之一族，有多少把天皇放在心里？
　　至于日本娱乐圈，更是举双手欢迎，要知道在安吉拉的照顾下香川照之现在在好莱坞的名头可比渡边谦要高出一截，虽然他是因为出演朝香宫鸠彦才得以进入好莱坞，可那又怎样呢？不想到世界最大的电影工场闯出一番事业的毕竟是少数。
　　真想知道某些家伙的脸色是怎样的。安吉拉有时候忍不住会略带得意的这么想。至于安全问题”，完全不用担心，要知道她还挂着美国国民偶像和身家世界排名第三这两个光环，日本人不会那么蠢的。
　　从会议室里出来后和斯派洛交谈了几句，安吉拉无视了伯恩斯想要说点什么的神情顺着通道往另一边走去。不用猜也知道对方儿想说什么，无他，唱片公司觉得场次不够而已。
　　“既然是世界巡回演唱会，至少也要举办个二十场才符合你的人气不是吗？”唱片公司的凹莱特斯曾如此说道，“麦当娜她们随随便便举行个巡演都要举办个五、六十场演唱会，天使小姐怎么也不应该只举办八场吧？”
　　“我和她们不一样安吉拉当时如此微笑着回答。
　　当然，她既不需要圈钱又不需要保持人气，就是为了稍微补偿下歌迷，为什么非要举办个几十场把自己搞得那么累？要知道当初巡回演唱的地点上还有莫斯科和拍林，但是都被安吉拉以时间不够为由划去了。
　　按她的计发半年筹备半年举办，差不多到明年6月份就该结束，时间太长的话会别的事情怎么办？当然，安吉拉也知道场次太少可能满足不了歌迷们所以她在质量上下了许多功夫，比如她要求每场演唱会的主题都不一样，每次各种花哨的东西都要重新安排，更重要的是她打算在每场演唱会上都会唱两首新歌，八场演唱会下来也足够她出张新专辑了。
　　唱片公司最终答应了下来，这些要求看似很过分可实际上只要操作得当只会赚不回亏，而且他们早就估算了演唱会的前景，虽然只有八场可场场都在各国的知名大城市里，光门票可能就有几千万的收入。
　　“嘿，你在这里做什么？”。就在安吉拉因为许久没来忘记了录音室在那里而在路口张望的时候，一个熟悉的声音带着调侃在耳边响起来，同时屁股上被重重拍了一巴掌。





    正文 41 又要忙起来了
    16K小说网 更新时间:2010-11-27 21:54:51 本章字数:4926

    薇薇。安吉拉有此恼火的叫道，她摸了摸屁股叉方用…周确定没人看见眼前这个家伙的动作后才对艾薇儿瞪起了眼睛：“你这是干什么！”
    “表示亲热啊。”艾薇儿耸了耸肩，跟着笑嘻嘻摆摆手：“别担心。我看着周围的。”
    “看着周围？”安吉拉抽了抽嘴角，“就算打招呼也不用这样吧。”
    “为什么？难道这样不好吗？”艾薇儿眨了眨眼睛，笑容里多了一丝得意。
    “当然，你要明白”安吉拉想要解释，但楞了楞之后忽然皱眉问道：“谁教你的？！”
    “当然是琳赛，除了热还有谁。”艾薇儿根本没打算掩盖，甚至边说边还在用目光饶有兴趣的上下打量着安吉拉，显然琳赛跟她说了不少东西。
    安吉拉不由气得微微有些发抖，还好她随即控制住了自己的情绪。用平稳的甚至还加了点调侃的语气问：“你觉得她说的很有意思。”
    “我只是觉得，你在洛衫矾的这段时间是不是该有我的一份？”艾薇儿挑了挑眉，带着止不住的笑意，那几缕粉色的发丝也跟着跳动了两下。
    安吉拉顿时像被噎住了似的眼帖差点鼓出来，艾薇儿赶紧摆了摆手：“好吧，说点别的，你到公司来”天啊，你已经正式决定举办演唱会了吗？！”
    “嘿。可以小点声吗？你打算让全世界的人都听见吗？”安吉拉没好气的瞪了她一眼，“好吧。关于这个话题我们还是找个地方坐下再谈吧。”
    话虽如此艾薇儿依然问个不停：“要去的城市都已经决定好了吗？就是你上次说的那几咋，？你不觉得场次太少了吗？对了对了，会邀请嘉宾吗？”
    “怎么，你想做我演唱会的嘉宾？”被她聒噪得有些头疼的安吉拉如此问道。
    “当然！难道有谁不想做你演唱会的嘉宾？”艾薇儿挑眉反问，“这可是天使小姐首次世界巡回演唱会哎。哪怕只是到场观看都可以赚到人气更何况上台当嘉宾。
    而且按你的性格下次是什么时候，甚至能不能还有下次都不知道，怎么能放过这个机会！”
    “我在别人眼里就是这个样子？”来到休息室的安吉拉撇了撇嘴。
    “那你以为是什么样子？”房间里没人。艾薇儿毫无顾忌的亲昵的挽住了她的胳膊，“告诉我你心中的人选。该不会是田比和克里斯汀她们两个吧？”
    “她们？”安吉拉的脑袋里浮现出两张熟悉的面孔，跟着抽了抽嘴角。
    “当然。在你去年担任了她们演唱会的嘉宾后，两个人一直希望你还能担任又或者她们做你的演唱会的嘉宾。”艾薇儿如此说道。
    “她们当然会这么想”安吉拉有些咬牙切齿的说道，心里的滋味无法形容。
    去年６组合的那场演唱会上，布兰妮和克里斯蒂娜在演唱时当场热情拥吻可是引起了好大的噱头，不少八卦杂志也开始猜测她们之间可能有猫腻。不过在安吉拉上台演唱的时候她们却有所克制，只是同时亲吻了她的左右脸颊而没有向艾薇儿学习。
    但是，安吉拉本来已经提前离开了，可走到了半截发现忘了东西只好返回寻找。花了好几分钟才在更衣室里找到，而这个时候演唱会正好结束了，于是，”    “等等，，彼，，等等”，这样会不今，”
    “没关系，克里斯汀”我们至少有占分钟的时间”
    就在安吉拉找到东西的时候更衣室的门就被撞开了，然后响了一片啧啧的热吻声，从衣柜后面看去小之前那两个在舞台上尽情表演的家伙关门上锁后开始扒起对方的衣服来。虽然安吉拉对相对要娇小些的布兰妮居然可以将克里斯蒂娜压制住感到了惊奇，但更多的还是为这两介，急不可耐的家伙而恼火和无奈。
    布兰妮和克里斯蒂娜自然不会想到这个时候更衣室里还有别人所以做得肆无忌惮，一时间更衣室里的气氛变得极其不堪。安吉拉也不好意思现在出去，而且看那两个家伙的动作真耍出去的话恐怕，，她只好就这么在柜子后面呆着。然而，有些事情是她永远无法预料到了。比如不小心将踢到一把椅子弄出老大的响声。
    外面的两咋。女人因此吓了一跳，不过当她们发现是谁后担心的神色立即变成了坏笑以及”急不可待！安吉拉只是抵抗了一小会儿刻放弃了。
    在当时看来这并不是什么大不了的事情，以前又不是没跟布兰妮和克里斯蒂娜玩过弛。最多是更衣室漏*点稍微有些刺激。但是到了现在。已经“改邪归正”的安吉拉回想起来始终有那么点不安，人就这么奇怪和矛盾。
    “看起来，你好像”艾薇儿的声音打断了安吉拉
    “你想说什么？你想说什么？”。安吉拉瞪起眼睛大声问道，浑然忘了这是心虚的表现。
    艾薇儿撇了撇嘴巴正要狠狠刺她几句，休息室的门忽然被打开了，一个声音带着惊喜响了起来：“我就知道你肯定在这里，薇薇”。
    跟着高挑的身影带起一阵香风亲热的抱住了艾薇儿，措手不及的艾薇儿变了脸色。她苦笑着对安吉拉咧了咧嘴，然后下意识的推开了来者：“好了，泰勒，有人在这里
    “有人？”来者这才反应了过来忙松开了手，等看清安吉拉后马上又露出了惊喜的神色：“安吉拉？你是安吉拉！”
    “你好，泰勒安吉拉徽笑着伸出了手。
    相比一年多以前，泰勒斯威夫在公司的包装下漂亮了不少，虽然多少还有些青涩，可这青涩却具有巨大的商业价值。不过变得最为显著的还是她的身高，之前那次见面的时候还和安吉拉差不多高，现在大概快有６英尺了吧。
    “真高兴见到你。要出新歌了吗？，小泰勒兴奋的抓着安吉拉的手不断上下摇晃。
    “她马上要出第一张专辑了，所以很高兴艾薇儿有些头疼的解释道。
    安吉拉不由耸了耸肩膀再次打量起泰勒来。按艾薇儿的话说就是这个对她纠缠不休的家伙有时候看起来像是在玩但有时候又像是来真的。总之有些捉摸不透。
    “这个我承认，能发行自己的新专辑绝对是件值得庆贺的事情。”泰勒挥了挥自己的拳头显得非常高兴。跟着又意味深长的对艾薇儿眨了眨眼睛：“但有些事情也很让人高兴。”
    “有些事情？我可以知道是哪些吗？”在艾薇儿翻了个白眼后安吉拉接口问道。
    “嗯”很抱歉，安吉拉。这是我们的小秘密。”泰勒愣了愣随即变成正经起来。
    “我可不这么认为，斯威夫特小姐安吉拉翘起了嘴角然后一把将艾薇儿搂进了怀里。在两人惊讶的目光中宣布的说道：“我很遗憾的告诉你。薇薇，是我的女人”。
    虽然关于天使小姐的世界巡演早就有消息流传出来了，可正式宣布出来后依然引起了不小的轰动小之前再怎么说得有鼻子有眼睛可毕竟没有被当事人承认过。
    只是期盼已久的歌迷们的心情却因为这具体的消息几番起落：确定要举办大型演唱会了  高兴；整个世界范围内只有八场    失望；每场都有不同的主题而且各种花样绝不重兴；离正式开始还耍很久一  失望；每场都会至少有两首新歌一  高兴，，
    “难道她就不能痛快点，先在国内举办个几场吗？”有人在网络里发牢骚的写道。
    不过大多数人还是很高兴。至少现在有了盼头而且“场场主题都不同。可是安吉拉亲口承认过的。既然如此反正都等了这么久了再等上一段时间也没什么关系。
    相比歌迷，媒体的反应又要大多了，毕竟这是安吉拉首次世界巡演，虽然场次不多可根据透露出来的消息。天使小姐明显打算从洛朽矾开始绕地球一圈的演过去。选定的城市可都是世界上几个主要国家的知名城市。    “这本来应该是场可以比肩麦当娜甚至的盛宴。可惜安吉拉依然保持着“懒惰。的习惯，看起来她似乎不打算改掉了？。《滚石》上某篇评论如此写道。
    “我们相信当她再次来到这个国家之后。会发现以前很多没有发现的。更让人惊讶的美好地方。”这是《读卖新闻》上的消息。
    “美国超人气国民偶像安吉拉梅森已于近日公开表示正在筹备全球巡演。上海目前已经排在了行程当中小”。来自中国某门户网站。
    “我不明白，为什么她的行程中没有拍林？”德国歌迷在网络中发出这样的抱怨。
    虽说这个消息发布后加上之前的绯闻还没有彻底的烟消云散 安吉拉的名字再次充斥着娱乐头条。但她本人却并没有在意多少。媒体们倒是经常能拍到她和朋友散心的照片，但是想问一两句演唱会的事情却非常不容易。
    “大致情况我都已经在博客上说明了，至于细节，那还在筹备。不是吗？具体情况等确定之后自然会选择时间公布，但是现在，请让我放松下好吗？我还有很多事情要忙！”在某次在街上被拦住后安吉拉有些不客气的说道。
    今天本来打算写４四的。但是到后面这里忽然卡壳了，一卡就是许久，结果”





    正文 42 方方面面
    16K小说网 更新时间:2010-11-28 21:19:48 本章字数:5976

    ；凶，安吉拉又开始有很多事情要忙了，别的不说米曰会的 ６首新歌就够她好好琢磨了，何况还要配合着筹备演唱会甚至去举办城市低调的实地考察。
    坦白的说。其他６场演唱会的新歌还好，无论是美国还是英国又或者澳大利亚、加拿大都是以英语为主，只要给安吉拉足够多的时间拿出 饼高质量的歌曲还是没问题的。至于法国，同样如此，毕竟法文她也算比较精通，最多就是效率比创作英文歌曲还要差上一点。但是日本和中国就比较难办了，因为安吉拉想在东京和上海的两场演唱会推出的四首新歌中，用日文和中文进行填词。
    日文还算简单，她只需要谱好曲子然后找日本那些比较著名的词作者帮忙填词就行了，反正她的日文不怎么样。再说安吉拉也不打算在这上面多下功夫。反正这样做也不过是为了稍微安抚下日本人 并说明在接下来的上海演唱会中推出中文新歌是一视同仁一一毕竟那些偏颇还是埋在心里比较好，再说戴个公平的帽子也更好行事一一她的脑袋里多少还记得一些比较好听的日文歌曲，所以最麻烦的还是中文歌曲。
    说起来真有些搬起石头砸自己脚的感觉。虽然安吉拉也可以用相同的办法谱好曲邀请某林某方填词一一当然，她不会像日文歌曲那样用还能记得的曲子对付过去，第一次到中国举办演唱会多少也要拿点诚意出来吧。可问题在于，谁让她在 饼前就“创作”出了《孔雀东南飞》以及《牡丹江》呢？
    填中文歌词和填英文歌词有很大的不同，相比英文歌词，中文歌词更讲究韵律的切合，尤其是词句发音和曲子的切合，简单的说就是读起来能朗朗上口。听起来似乎很容易但真正做起来却非常很难。因为除了韵律还有歌词的含义。如果只是几类型的说唱倒也罢了，走中国风的话不在韵律和词句含义上下功夫那么最后的成品绝对会很糟糕，方同学的歌词之所以会受到追捧就是因为在这上面很有一套，可即使这样他依然不能算是顶尖水平。
    所以除非安吉拉只想写首普普通通的中文歌曲，那么就必须好好的下功夫再三琢磨，唯一感到安慰的是她需要写一首歌。而另一首歌的歌词可以邀请别人。即使这样压力还是不就算不能达到《孔雀东南飞》又或者《牡丹江》这样的水准可至少不能差另一首歌歌词太多，否则的话面皮上会不太好看的。
    除此之外，安吉拉还要忙电影方面的事情，虽然现在大部分精力都放在了演唱会上却并不代表她可以对电影部不闻不问。毕竟，她虽然在电影部没有职务可话语权比谁都大，谁让每部高投资高票房的电影都和她有着千丝万缕的关系呢？
    所以即使在实吉拉的提点下加上麦金利的能力也不错，电影部在中等投资的电影中赚的要比亏的要多得多，可在某些方面依然不时要询问安吉拉的意见。比如那么多电影都已经投拍而且也获得了不菲的回报，那么《钢铁侠》是不是可以提下日程了；又或者自从詹姆斯卡梅隆跑去捣鼓新电影后《变形金刚酚的导演一直没定下来，到底让谁来接手比较好之类的等等等等。
    “我依然认为再等等，等到明年开拍会比较好。不用担心演员，我在心里已经有了人选了。”对于《钢铁侠》的安排安吉拉这么表示。
    她知道他们有些心急。毕竟《钢铁侠》的改编权已经卖下许久了，也该转化成利益，但是要转化也得利益最大化才是吧。至于支付给惊奇公司的那点费用，说实话。安吉拉真的很想建议艾德他们把惊奇给收购了。反正现在的皮克斯又不是另一个世界的皮克斯，随着买座的动画、电影一部部的推出，加上《模拟人生酚最新资料片的发售以及备受瞩目《魔兽世界》将在年底进行内测，在好莱坞也算得上是排得上号的大公司。
    当然，也许安吉拉会这么提议，但是做不做以及怎么做那就是艾德他们的事情！
    至于《变形金刚酚的导演人选。她也没什么好办法，当初之所以能说动卡梅隆就在于答应了投资对方的新电影而且保证不干涉，现在总不能反悔吧？
    但是这家伙把第一部拍得实在太好了。投资的曰乙多美元完全没有白花，情节紧凑张弛有度不愧是讲故事的高手，但这也给接替者制造了不小的障碍。想想吧，要是继任者拍出的东西不被那些被第一部养刁胃口的观众所接受，那该是多么糟糕的事情。
    安吉拉也曾考虑过迈克尔贝。至少这个家伙可以用火爆的场面来弥补别的方面的不足。只是迈克尔，贝不喜欢当继任者是出了名的，去接触的人回来后也证明了这点。
    可供选择的实在太少了，也不过就是戈尔维宾斯基、山姓雷米等寥寥可数的几个人。    “我的意见是迈克尔贝还是第一人选，今年的《逃出克隆岛》让梦工厂赔了介。底朝天，他肯定急于想要翻盘，不妨在这上面做做文章。山姆雷米其实也不错。如果和《蜘蛛侠酚的档期没冲突的话，毕竟男主角和彼得帕克一样也是学生”好吧，我的意见只是参考，具体东西还是由你们决定吧。”这是安吉拉对《变形金刚酚的看法。
    除此之外其实还有很多，吕是不那么重耍的都被安吉拉以忙演唱会为借口推后了。
    然而，要忙的还不止这些，另一件重要事情就是，“执行在夏威夷的约定：合理安排和大家的约会时间，而且要尽量做到公平、公正、公开！
    艾薇儿、杰西卡以及凯特目前都住在洛朽矾，所以安吉拉必须很好的分配时间，否则的话无论是艾薇儿直截了当的质问还是凯特暗示般的提醒又或者杰西卡温柔的倾诉，都会让她忽然生出很重的罪恶感然后整日惶惶不安。而且当丽芙、斯嘉丽从纽约过来的时候她还必须重新调整，保证每个人都有足够的时间。还好凯拉在伦敦拍着《傲慢与偏见》来不了，否则不知道又会出现什么情况。即使这样，如果安吉拉在一定时间里忘了给她回邮件的话，催命的电
    “我这根本是在工作，哪里是在约会”。安吉拉私下里不止一次这么对莉藉抱怨过，可惜每次都只会换来毫无同情的嘲笑：“这有个专有的名词叫：活该！”
    活该吗？当然，事实上安吉拉在心里也是这么认为的，所以她并没有对花时间陪她们哄她们感到厌烦，而且无论和谁约会都非常的愉快，除了”，在床上的时候。
    嗯。有些时候还是不错的，比如聊天聊累了就这么相拥睡着；可有些时候”
    如同之前说的那样，某些事情正在一点点的变成现实。从凯拉开始，艾薇儿、斯嘉丽，曾几何时这些任凭她摆布的人现在都开始，，“翻身农奴把歌唱”！
    “我真是太高兴了，你比琳赛说的要好百倍！”艾薇儿将眯着双眼脸蛋绯红的安吉拉按在浴池壁上，一边用用小舌头拨弄着她的耳垂一边用不可遏制的兴奋语气说道。
    “知道吗，安吉，我曾经非常非常期望这一天的到来。”斯嘉丽将无力反抗的安吉拉压在长桌上，将手伸进她的小可爱中时激动的如此说道。
    。我不要过这种生活！，小安吉拉不止一次的在盥洗室里如此凄惨而愤怒的咆哮。
    可惜这些事情并不会因为她的咆哮而有所更改，上帝似乎觉得她亏欠了她们太多，所以在给了她机会的同时还要她进行补偿。总之。安吉拉这次是彻底玩完了，无论她怎样做 一按凯特的要求穿上各种制服，为杰西卡穿上短裙和黑色的丝袜，为丽芙担任人体模特，为艾薇儿赤裸着身体弹奏吉他，为斯嘉丽跳脱衣论怎么讨好她们，换来的都是一次又一次不容反抗的侵犯。
    杰西卡稍微好些，一如既往的温柔，偶尔会放过她，可对于整体情况而言，这不过是杯水车薪而已，所以安吉拉是在太一一凄惨了！
    “嗯？什么？”回过神来的安吉拉有些恍惚的看着大家，周围的人不由一阵无语。
    “抱歉，最近有，，太多的问题需要考虑，所以一不小心就走神了。”安吉拉随即反应了过来，收敛心神后带着歉意的笑容做着手势解释道。
    。那你完全可以把这件事推到后面先把演唱会忙完再说，反正不用赶时间，不是吗？”坐在会议室长桌右边第四个位置的男性如此说道。
    “是的，我知道，我只想问问大家的意见，以及给你们留下些印象。等明年结束演唱会后可以第一时间开始筹备以及拍摄工作。”安吉拉耸了耸肩，然后看向左手边的麦金利。
    “嗯”我刚才已经说了。安吉拉小姐，我没有太多的意见”麦金利摊了摊手，安吉拉不由为自己的走神儿尴尬的摸了摸鼻子，还好对方并没有在乎，他继续说了下去：“只是这个剧本似乎    和你以往风格不太相同。”
    “不太相同？。安吉拉眨了眨眼睛，“你认为我以前是什么风格？”
    “差不多每次都会了起争议。”麦金利想了想后如此回答道。
    “那就是说这个剧本太平庸了？”安吉拉饶有兴趣的看着他。
    “不能这么说，有些剧本看似平庸，但实际拍摄出来却让人感到惊艳。事实上，《钢琴家》如果只看剧本的话，很多人都会觉得平庸。”麦金利简单的解释了下。
    “好吧，我知道你的意思”。安吉拉点了点头，“简单的说就是剧情有些俗套，对吗？可是，麦金利，你不觉得总是引起争论会让人感到厌倦吗？我现在只是想讲个故事，一个父亲和女儿之间的故事。”
    “我明白，安吉拉小姐，我们会做个备案以便在演唱会之后随时可以开始筹备。”麦金利这么说道。
    “非常感谢，对了，父亲这个角色我已经有人选了，你们有女儿这个角色的人选吗？”正要结束这次会议的安吉拉忽然又问。
    会议室里的人们你看我我看你，他们显然没料到安吉拉会有这样的问题。于是说出的名字都是安吉拉耳熟能详的：
    “杰西卡阿尔巴？”
    “斯嘉丽约翰逊？。
    “琳赛洛翰？”
    “好了先生们”听到这几个名字在暗中磨了磨牙齿后，安吉拉好气又好笑的敲了敲桌子，“相信我，我比你们更熟悉她们，所以在这之前我就已经考虑过了。坦白的说，她们各有优点也各有缺点，我需要的是能和这个角色契合度达到鹏的人。”
    所有人都闭上了嘴巴，半晌后一直没说话的麦金利开了口：“可以先问问在你心里，饰演父亲的那个人是谁吗？”
    “个子不算高，脾气有些暴躁，善于掩藏情绪，但富有爆发力一一阿尔帕西诺，没有比他更适合的了。”安吉拉耸了耸肩，“事实上，从最后那几段你们应该看得出，这个角色是根据阿尔的形象一一电影里表现出来的形象一量身打造的。”
    会议室里立即响起了低低的交谈声，在交换了无数的眼神确定大家的意见一致后麦金利轻咳了下看向安吉拉： “那么，你有考虑过自己出演这个角色吗，安吉拉小姐？”
    “我自己？”安吉拉愣了大约有数十秒，跟着摇起了脑袋，“不不不，麦金利。我不认为自己很合适，你知道，我向来不认为导演兼任演员是件好事，这很容易让人分心。我知道那些成功的例子有很多。但是特殊不代表普遍，我更喜欢自己能当个冷静的旁观者
    说到这里她顿了顿，跟着开玩笑的说道：“而且我已经万岁了，再去饰演高中生，哪怕是岁的高中生”我已经万岁了”。
    安吉拉蓦的发出刺耳的尖叫：“上帝啊！我已经万岁了！我怎么会已经万岁了！”
    这突如其来的高频率声波让会议室的一干人有种想要捂耳朵的冲动。
    “果然不能和女人提年龄”。麦金利摇头低声对身边的人说道，“尤其是漂亮的女人！”
    嗯，的。字，说到做到。旧口肛沼…８。 泡书凹不橙的体验！





    正文 43人生还是有那么一点美好的
    16K小说网 更新时间:2010-11-29 22:57:10 本章字数:4334

　　“请听我说。安吉拉小姐。首朱这个角色是从你寺中心没人比你更了解她的性格以及想要表达的东西；其次，坦率的说，你完全不像是个万的女孩，只要稍微让化妆师花些功夫不会和侣岁有太大的差别一这不是恭维；最后，那些兼任导演和演员的人的确是特例，但是你不也是特例吗？甚至还是特例的象征！再说你曾不止一次和帕西诺先生演过父女，所以我认为你出演这个角色是非常合适的！”
　　在回去的路上，安吉拉一直在想着麦金利最后的话语，说实话她还真有些心动，因为这个剧本所描述的故事有着自己的影子。这是个关于父亲和女儿的故事，以父亲的视角讲述两代人之间的冲突和矛盾，咋看之下似乎和许多描述家庭、亲情的电影相仿所以麦金利才会暗指剧情有些俗套。
　　不过安吉拉相信一旦制作成电影绝对会变得不一样，这个故事实际上几年前就已经有了雏形，可直到斩断过去好容易振作起来后，和父亲谈过心回想父母，尤其是父亲为自己做的种种后才将动笔的念头变作现实。当然，作为一个写过许多出色剧本的编剧哪怕那些剧本都是复制的一她在其中加了许多东西。然后将自己对父亲的感情放在最深处。所以当麦金利举出那么多有利条件劝说她出演女儿这个角色的时候。安吉拉真的非常动心。
　　可问题在于就如她说的那样，她不喜欢又做演员又做导演因为那样很容易让人分心，而这个剧本这部电影将是真真正正的完全属于她的作品，她必须要把它尽量做得完美些。
　　是的，这是完全属于她的作品，从构思到大纲再到情节没有任何“借用”的地方。既然已经完成了自己的目的既然已经切断了过去，那么也就不需要再复制下去，那么也该有属于自己的作品了。所以即使这个角色非常适合自己，可她依然将这个选择放到了最后，安吉拉不想因为分心而导致失败。
　　算了，别想那么多了。安吉拉看着车窗外每的街景摇了摇头。反正还早，先把精力放到演唱会上面来吧，再说自己心里毛经有一个非常合适的人选，虽然契合度达不到她所需要的舰，可相对来说已经最好的了，只是”，
　　安吉拉不由露出个苦笑，有些烦躁的捏了捏自己的手指。
　　坦率的说，她现在既期望能见到她又害怕见到她，期望是因为离开夏威夷几个月了她都没来见自己，害怕是现在即已经被那些毫无同情心的家伙蹂躏得够凄惨的了，要是她也，”自己可以买块豆真撞死了。
　　“有个好消息要通知你。”就在安吉拉魂不守舍的想着问题的时候。莉莉的声音忽然响了起来，将她吓了一跳。
　　“好消息？”安吉拉看着坐在自己旁边挂着似笑非笑的表情的艾莉姨有些不确定的问道，她这才想起对方刚才一直拿着甚话。
　　“是的”艾莉姨眯起眼睛点了点头，“相信你知道具体内容之后，一定会发出比刚才在会议室里的时候更大的声音。”
　　“好了，能不能不说这个？！”安吉拉有些头疼的说道。
　　好吧，在会议室里尖叫确实有些丢脸，因为声音实在太大了，大到连会议室的门都挡不住。等安吉拉出来后，那些来来往往的职员们都用一种诡异的眼神看着她，而当他们的知安吉拉尖叫的原因后，眼中的诡异顿时变得更多了。
　　见鬼，我根本不是因为万岁才失态的！安吉拉在心里不平的叫道。她会失态是因为发现自己算上前世居然已经荡岁了！好吧，这也不需要什么大惊小怪，再说自己已经和前世割裂开来了。可是只要一想到有着巫年阅历的自己，到现在依然在某些方面还想个孩子仿佛没有长大过。而且最近一直饱受几个“小鬼”的蹂躏，心里的“悲苦”就无从发泄。所以才会有了那种敏感的反应。
　　“好吧，那就不说这咋艾莉姨难道的没有借机对她大肆嘲讽。耸了耸肩后宣布式的说道：“这是个好消息，她从纽约过来了。”“谁从纽约安吉拉才出了几个词就怔住了，面前艾莉捷随即认真的点了点头。
　　“怎么？你好像看到鬼了？”娜塔箭抱着双臂站在客厅里一脸似笑非笑的看着安吉拉。
　　“当然！”怔怔看了她好半晌的安吉拉忽然咬牙切齿的这么说了一句。“从夏威夷回来后你一声不吭的就跑回了纽约，然后几个月都不过来见我一面，难道从纽约到伦敦或者洛衫矾就那么困难？！我有时候忍不住会想，如果这介，时候不是还有电话、电邮什么的，是不是你就会把我完全抛在脑后从此不理不问？”
　　“嘿，怎么回事？怨气这么大？”面对这一通文化娜塔莉不由愣了下。显然没料到安吉拉会有这样的态度。不等她继续说下去，对方上前抱了她跟着将她抗了起来往楼上走去。
　　“见鬼，你在做什么！”娜塔莉又羞又气的叫道，可惜换来却是在屁股上的重重两巴掌。
　　周围的人全都露出一副吃惊的表情。无论艾莉捷、安妮还是保镖、佣人。尤其是几个佣人，虽然在这具工作了这么久她们多少都猜到了一点，可还是头次看见安吉拉如此嚣张的毫不掩饰的表现出自己的性取向。
　　“你知道自己在做什么吗？！”被安吉拉重重扔在了床上的娜塔莉有些生气的说道。她在腰肢和屁股上搓*揉了几把，被抗上的时候对方的手没少乱摸。
　　“当然，不就是把我的情人抗了上来吗？有什么问题？”单腿跪在床上居高临下用压迫的眼神看着娜塔莉的安吉拉，脸上飞快闪过一丝兴奋。甚至还不由自主的用小舌头舔了舔嘴角。刚才那豁出去的试探让她的忧虑一扫而空。
　　娜塔莉明显感到了什么当即往后面缩了缩，身体也蜷缩起来，一丝怯怯的光芒从眼中一闪即逝，但她随即挺了挺胸膛，似乎正在心里给自己打气想要让自己振作：“我想我们还是坐起来再说吧，这样”似有些不太好。”
　　“有什么不太好？”安”胁沫起眼睛带着冷笑，呼吸也微微变得急促起。
　　娜塔莉不由变了脸色可没等她起身，嘴巴就被堵了结实，安吉拉轻而易举的撬开了她毫无防备的牙关。这可是几年来两人第一次正式的接吻，巨大的热情毫无征兆的爆发了出来，安吉拉一次又一次的吭吸、轻咬、纠缠，仿佛想要将这几天这几年的失去的东西一次性的补偿回来。网开始娜塔莉还挣扎着想要把她推开，可随着安吉拉的深入无力的抵抗很快变成了热烈的迎合。
　　她们就这样在床上热烈的拥的吻着，良久良久之后才气喘吁吁的带着一丝银线分开。
　　“哦，我真想你”安吉拉一边说着一边用琼鼻在对方的脸蛋上轻轻蹭着。
　　“就是”这样想的？”软在床上的娜塔莉有气无力的说道。
　　安吉拉不由轻笑了起来：“刚才你好像比我还热情，你的腿现在都还没放下。”
　　娜塔莉这才发现自己的双腿不知道什么时候已经夹在了安吉拉的腰肢上，她的脸蛋红了红想要赶紧放下，可动了两下却没有拿开。
　　“舍不得了？”觉察到动作的安吉拉调笑的问道，伸出舌头将她嘴角的银线舔了去。
　　娜塔莉支吾了两声好容易稳定情绪想要说话，可还没开口就发出了一声惊呼，因为安吉拉的双手已经毫不客气的伸到里面将她的里衣掀了起来。
　　“安吉”安吉”你不觉得”你不觉得”你有些急吗，”有些慌乱的娜塔莉想要喝止。可说出来的话却是软绵绵的，甚至她的双腿还夹得更紧了些。
　　“当然急”安吉拉兴奋的喘息着，嘴唇雨点般的落在她的脸颊、粉颈、耳珠上，里面的双手更是一刻不停，“从夏威夷开始”我就期盼着这一天”可到现在”整整几个月”连面都没见”为什么我不能急，”
　　“只有，两个月而已”我也有”自己的事”呼吸越来越重的娜塔莉辩解的说道，在安吉拉的爱抚下身体已经越来越软。搭在对方身上的双手也开始配合的游走起来。
　　“我不管那些”我只知道”你现在就在面前！”就在安吉拉说话的同时，娜塔莉的上衣已经被完全录了下来，柔嫩顿时展现在了她了
　　前。
　　安吉拉想都没想就低头叼住了柔软。娜塔莉发出一声包含**的呻吟。虽然蠢蠢欲动的**就要爆发出来，可她依然还想着要奋力一搏。可惜好容易坐起身来，安吉拉伸手轻轻一带就让她趴在了床上，跟着牢牢的压在了背脊上面。
　　一时间，各种声音在充斥**的房间中响了起来。
　　许久之后，当外面的光线变得越来越暗仿佛快被天边吞没后，房间里才平静下来。
　　“安吉拉腻着声音叫着背对着蜷缩在自己怀里的女孩的名字，手指不时在她光滑的肩头、胳膊和锁骨上游走，偶尔会带着满足在她的后颈吻上一口。
　　“怎么？”娜塔莉低声回答道，有些有气无力的，脸蛋和肌肤上的潮红还未消退，眼睛依然带着迷离，显然还没从之前的剧烈活动中回味过来。
　　“没什么，只是觉得你好可爱。”安吉拉继续腻声说道。
　　“你是说，你满意了？”娜塔莉的语气里带上一丝怨气。
　　“哦，别这样，亲爱的。”安吉拉哄着说道，游走的手指停下然后伸到前面把玩起娜塔莉的柔软来，“你不是也很满意吗？”
　　娜塔莉扭动了下身体没再说话。安吉拉轻笑了声加重了语气：“难道不是吗？要我描述下你刚才的模样？或者重复下你刚才喊的话语？”
　　“好了！”娜塔莉带着羞意和恼火转过身来，在安吉拉的柔软上不轻不重的捏了把。
　　“呵！”安吉拉不由轻声叫了出来。看着娜塔莉的眼睛弯的如同弦月。脸蛋的笑意也更加浓厚。啧啧的两声后忽然翻身压住了娜塔莉：“看起来，亲爱还有些没尽兴呢。”
　　娜塔莉耸动着鼻子轻轻哼了声，偏过脑袋不理安吉拉。
　　“这么说，你是默认了？”安吉拉挑了挑眉，一只手立即向下戈去。
　　“好了，够了。”娜塔莉不得不夹紧双腿，半嗔半怨的瞪了她一眼。
　　笑嘻嘻的安吉拉随即停住了手，心里不知道又多么畅快，她翻了咋，身放松了对娜塔莉的压制，伸出手来爱怜的抚摸着对方的脸庞。
　　“我爱你，”她凝视着对方的眼睛如此说道。
　　娜塔莉抿了抿嘴唇，凑过去给了安吉拉一个吻，然后又似笑非笑的看着她：“这句话这么多天对不同的对象说了多少次？”
　　“嗯”安吉拉不由尴尬的挠了挠脸蛋，不过一对比这段时间所遭受的“非人待遇”和今天的扬眉吐气。她不由厚起脸皮说道；“这不是你的提议吗？”
　　“是啊，我的提议。”娜塔莉叹了口气看着安吉拉微微有些出神。半晌后她突然这么说了一句：“我后悔了，安吉。”
　　“后悔？”安吉拉露出讶异的神色，“后悔提出这个建议？”
　　“当然不是。”娜塔莉有些不屑的撇撇嘴，跟着支起脑袋法视着安吉拉又叹了声：“我那时，要是再冷静点再容忍点就好了。”
　　“哦。”安吉拉不明白的眨了眨眼睛。
　　“如果我当初直接问你有没有别的女人。也许只需要和两人竞争；如果当初能再拖延几天分手，也许我根本不用竞争；可现在，我却要和个人竞争。”抚摸着安吉拉的脸蛋，娜塔莉半是埋怨半是叹息的说道。安吉拉哑然的笑了起来，她温柔的抓住了娜塔莉的手：“傻瓜。要是你再冷静点再容忍点，你就不是你了一或者你想告诉我，你没信心？”
　　“你认为我像是没信心的人吗？”娜塔莉当即鼓起了眼睛。
　　“好吧好吧，你有信心，所以我们再来一次怎么样？”
　　“等等！安吉，等等！该死，你”你不能这样”啊！”





    正文 44 有空填词吗
    16K小说网 更新时间:2010-11-30 21:34:25 本章字数:5479

    ，洛薪的到来让其他人很是吃味了阵，因为安吉拉即册联…在感恩节到来之前这段时间将是她们两个的一  只是她们两个。不过没人提出异议，毕竟娜塔莉在这两个多月后里没和安吉拉见过一次面，无论如何也该拥有这么一段专属时间。
    对于安吉拉来说这段专属时间实在太棒了，虽然每天还要处理这样那样的事情，可总能找到机会和娜塔莉亲亲我我。不一定要有性爱，谈笑中的搂搂抱抱以及耳鬓厮磨有时候更让人销魂蚀骨，当然，在床上扬眉吐气也是安吉拉会这么体贴的重要原因之一。
    “真不公平，我不明白这是为什么娜塔莉不止一次这么说过，不过每次说这话的时候她都被安吉拉搂在怀里上下其手。
    “好了，亲爱的，再这样下去你都快成祥林嫂了。”某天中午，安吉拉从背后环着娜塔莉的腰肢站在阳台吹着微风的时候如此调侃的说道。
    “祥林嫂？那是什么？娜塔莉的中文越来越好了，至少在发音上面不会出错了。
    “一个中文中的人物，以喜欢重复唠叨同一句话而闻名安吉拉笑嘻嘻的在她的粉颈上吻了一口。
    “这么说，你觉得我很唠叨了？”娜塔莉斜着眼睛问道。
    “当然不，我只是觉得，有些事情弄不明白就不要弄明白好了”安吉拉长长出了口气，“你看我，至今都不知道为什么会被她们“虐待。成这样，而且有几咋。曾经还”所以啊，弄不懂就顺其自然好了，这个世界弄不懂的事情太多了    娜塔莉难得翘起嘴角带着俏皮轻哼了声：“对于你来说，当然是这样最好
    “嘿嘿嘿，你别忘了我也，”安吉拉说到这里忽然停住了，转了转眼睛后搂在娜塔莉腰上的手开始不规矩了。
    说实话，在拐弯抹角的知道了娜塔莉为什么会过来后，安吉拉有种哭笑不得的感觉。最开始她对琳赛的大嘴巴非常的生气，即使娜塔莉不是从她口中听到的。不过随着事情的发展她很快就将这点怨念抛在了一边。无他，在饱受蹂躏之后终于赢来了曙光！虽然期间娜塔莉有那么几次反攻，但都被她轻轻松松的镇压了下去。
    安吉拉其实和抱着小心思的娜塔莉一样也不明白这是为什么。凯特说那是因为她爱着她们又觉得亏欠了她们所以才会出现如此，可娜塔莉为什么不在其中呢？那无论是娜塔莉还是自己，彼此的爱意怎么掩藏也藏不住。或者说自己觉得，娜塔莉对自己的亏欠多过自己对娜塔莉的？先不说这样是否属实，如果这样算的话以前的那些种种又是什么呢？
    想来想去安吉拉干脆不想了，管那么多做什么反正她们现在都就在身边，就算自己被欺凌的日子居多可总有欺负别人的时候。如此一来娜塔莉就惨了，谁让安吉拉现在只能在她面前耀武扬威呢？每次安吉拉不把她弄得欲死欲仙到一丝力气都没有绝不罢休，而且在庄园别墅里几乎所有能想到的地方都过亲热。娜塔莉虽然很不甘心却也无可奈何，谁让她把自己送上门来的？只是两人都没有意识到。某些细微的差别往往能决定事情的最终结果。
    “你打算在这里？阳台上？”娜塔莉没好气的在她了下。
    “哪又怎样？”安吉拉有些嬉皮笑脸的说道，身体一转带着娜塔莉进了屋子，最后把她推到了钢琴上面，“这里如何？我还没试过在钢琴上做过呢
    “亏你想得出来！”身体后仰的娜塔莉恨恨的说到，脸蛋上毛起一抹粉红，这种种来的种种亲热顿时浮现在脑海，尤其是在私人影院那次”
    “有什么想不出来。
    。安吉拉此时的脸皮不是一般的厚，不由分说的就将娜塔莉按在了钢琴上面。娜塔莉小小的挣扎了两下无果后，只好闭上眼睛摆出一副任君采摘的模样。可惜等了半晌都没感到安吉拉的动作，于是又奇怪的睁开了眼睛，然后就看到那对弯弯的翠绿眸子带着促狭停留在上方。
    “你不是已经急不可耐了吗？。躺在钢琴上面的娜塔莉忍不住小小小的刺了她一句。
    “再怎么急不可耐也要你同意才行嘛。小安吉拉笑嘻嘻的回答道。
    “之前你什么时候得到我的同意了？。
    “半推半就可以看做是默认嘛。”
    “那我现在难道不是半推半就？”
    “当然不是，你这是充其量只能算半就，半推我可没看见
    两个人居然就这样躺在钢琴上你一言我一语的聊起了私密的话题，不知道这把陪伴了安吉拉快７年的斯坦威钢琴如果有意识的话会作何感谢。
    “对了，有兴趣为我的新歌填词吗？”聊了许久，和娜塔莉并排躺在钢琴上面的安吉拉忽然这样问道。
    “你怎么会有这种想法？”娜塔莉奇怪的问道，“你不去找那些专业的填词人怎么会想到我？而且你向来不是自己包办词曲吗？还是你认为自己已经写不出好的歌词了？”
    “飞场演唱击  ”脂新歌，最多怀有两个月的时间就要正式开始，怀也罚心词曲，我又不是智能机器人，那么容易！”安吉拉有些抱怨的说道。
    “谁让你夸下海口，每场演唱会都要推出两首新歌。”娜塔莉语气里带着幸灾乐祸。
    安吉拉瞪了她一眼，跟着又露出了调侃的冷笑：“你不答应也没关系，反正我已经对凯特、杰西还有薇薇、曼妮她们发出了同样的邀请。”
    “什么！”娜塔莉顿时侧过身，迎接她的是对方那装满得意洋洋的眸子。
    娜塔莉从鼻子里发出一声轻哼：“你肯定是才网做出的决定！”
    “那又怎样？只要她们写了而我又觉得不错，自然就可以用，不是吗？”安吉拉摊了摊手，很恶劣的笑着。
    看着她拿带着坏笑的有些欠揍的脸蛋，娜塔莉颇有种过去使劲咬上口的冲动，她闷闷的说道：“可我没时间。”
    娜塔藉这次到洛衫矾来除了和安吉拉约会之外，还有两个广告以及几不部电影要洽谈。从夏威夷回来后她彻底改变了原来的想法，开始重新拾起自己的电影事业。虽然从去年到今年她没有在任何电影中出演角色可人气还是大的，加上去年年初开始拍摄的《星球大战：西斯的复仇》也终于要在今年感恩节上映了，所以各种片约以及广告约还是如潮水般的涌来，更何况她身边还有个在好莱坞手掌大权的情人。
    不过呢，娜塔莉还是和以前一样，多把注意力放在那些独立电影当中，挑三拣四了几个月后才选定了几分邀请，然后利用这个机会顺便和那些人谈了谈。
    “没关系，只要你写了就行了。”安吉拉用嗔怪的语气说道，颇有些撒娇的意思。
    “那你什么时候需要呢？”左思右想之后娜塔莉如此问道。
    “嗯”感恩节参加《星球大战酚的首映式之后怎么样？”安吉拉转了转眼睛。    “时间太短了”娜塔莉否定了这个提议，“恐怕得过了圣诞节。”
    “那你干脆说新年之后好了”安吉拉不满的说道，“别忘了我还要修改和练习。”
    “好像是你找我要歌词的吧？”娜塔莉斜了她一眼。
    安吉拉还想说什么的，但最终撇了撇嘴巴换了话题：“对了，感恩节在我家里过好吗？凯特她们都会来的。”
    “没听说过感恩节不和家人一起过。”
    “感恩节当天回去。然后第二天再回来。需要的话我可以让飞机去接你。”
    说到这里安吉拉忽然眯起了眼睛：“再说，我们难道不能是一家人？”
    “难道你已经决定好了？”娜塔莉反问。
    “当然没有”安吉拉打了个哈哈，“不过有这个可能，不是吗？”
    “的确。”娜塔莉的目光忽然暗淡了下去，安吉拉觉察到了她的情绪：“怎么了？”
    “你知道，我父亲是个非常保守的人。”娜塔莉叹了口气，“我至今没跟他说起过，我无法想象他知道之后会有怎样的反应。”
    安吉拉也不由沉默了下来，半晌后她才安慰的说道：“别担心，需要的话，，也许我可以，”让爷爷帮忙劝解一下。”
    “克莱斯勒老先生知道了？”娜塔莉这样问道，不过脸上并没有惊讶的表情。
    “是的，不过他什么多余的话都没说。”安吉拉闷闷的说道，然后看着娜塔莉眨了眨眼：“你似乎一点都不奇怪。”
    “当然，我不认为你能对克莱斯勒老先生隐瞒多久。”娜塔的虽然嘲弄的轻哼着，眼中那抹黯然却始终没有消散。
    安吉拉张了张嘴，忽然翻身压在了娜塔莉的身上，舌尖在她的唇上点了点，然后半开玩笑嘿嘿笑了起来：“这样吧，我用身体来安慰你。”
    娜塔莉露出愕然的神色，忽然抓着安吉拉的腰肢往旁边一拉 顿时把她压在了钢琴上发出一声巨大的响声。
    “嘿小心这可是在钢琴上。”安吉拉咯咯笑了起来，半仰身体微眯着眼睛看着娜塔莉：“怎么？还想尝试。”
    娜塔莉咬着嘴唇，半晌才开了口：“我耍在上面。”
    “哦？”安吉拉挑了挑眉，“你以为说在上面就能在上面？”
    “我要在上面。
    ”娜塔莉重复的说道，像是在赌气又像是耍赖。
    安吉拉的嘴角抽搐了两下，抚摸着娜塔莉的脸蛋最终点了点头：“好吧，不过，”
    话还没说话，她的嘴巴就被娜塔莉上了，一阵销魂蚀骨的热吻，娜塔莉带着丝线向下滑了去。嘴角、下巴、颈项，然后用嘴巴灵活的解开了衬衣扣子吻在了柔嫩的肌肤上，跟着再向下，同样用嘴巴解开了牛仔裤的扣子和拉链，娜塔莉将脑袋深深的埋了进去。
    诱人的呻吟顿时响了起来。
    嗯”今天只有力刀，明天又是新的一个月，争取每天能更刃。





    正文 45 美好的感恩节？
    16K小说网 更新时间:2010-12-2 20:29:58 本章字数:6039

    每年的感恩节安吉拉都会和家人一起聚散，想用用无数**蒸制出来的美味的火鸡，今天自然也不例外。不过，今年家里除了父母和弟弟妹妹外，    舅 舅、舅妈以 及他们那对宝贝的龙凤胎 也被邀请了过耒。    当然，露露这个调皮的小鬼也在其中。
    “我才不是休么调皮的小鬼咧!  塞西莉娅和维克多才是!”露露指着自己姑姑的两个孩子非常不满的说道，跟着她还待战火烧到了艾克和维莉身上：“就算是广义上的小鬼，那也只能包括克拉克和伊丽莎白，有哪个15岁的少女还被被称为小鬼的!”
    “只是顺 口说了一句……不用这么夸张吧？”因 为她的表演而嘴直抽搐得安吉拉最后这么说了句，可惜对方根本没有放过她的意思，小手一挥，义正词严的接着说了下去：“不用这么夸张？你知道这是多么可怕的事情吗？你那些自认为无恶意的话侮一把把尖刀狠狠刺进了我的胸膛，将我的心戳得千疮百孔!”
    她紧紧盯着安吉拉嗫嚅着嘴唇一脸的悲愤，那伤心欲绝的模样让安吉拉脑门直跳，就凭这演技露露完全可以拿个奥斯卡表演奖 了。
    还好维莉及时的跑过来为姐姐来了 围：“姐姐，我们到那边去，不要理这个笨蛋。
    “没错，不理这个笨蛋。”安吉拉畅快的大笑几声，无视了露露
    的黑脸跟着妹妹跑开。
    不过露露可不会这样善罢甘休，虽然马上就快15岁了可一旦调皮捣蛋起来不比剪舅的两个孩子差多少。    而且她和安吉拉的关系不一般，搞起恶作剧来也肆无忌惮，在屁股上辑巴掌偷偷摸大腿内侧又或者堂而皇之的袭胸，从某种意义上 来说完全可以算得上是性骚扰。
    不仅如此，露露还拉来了两个帮凶，舅舅那两个小家伙什么都不懂被哄骗了几句后站到了露露这边跟着疯了起来。还好，安吉拉也有弟弟妹妹帮忙，艾克或者有些糊涂但维莉却精到些什么，当即拉着弟弟不予余力的维护者姐姐。
    两肇 人一时间把家里闹腾得有些鸡飞狗跳，可惜无论父母还是舅务、舅妈都不管这些，甚至有时候还在旁边看热闹，所以安吉拉也懒得管他们。反正她第二天还有别的安排，让露露她们闹腾一番也没什么大不了。
    一直以来，每年的感恩节安吉拉都会和家人度过，除了一起享用火鸡大餐外接下来的 日子里还会和父母、弟弟妹妹出去游玩，比如去马场骑马又或者到南边的海滩度假。但是今年安吉拉不打算再这样，她有了自己的安排。
    “我有自己想要做的事情，爸爸，你总不能让我一直呆在你们身边永远不离开吧？”安吉拉在书房里对着父亲如此说道，虽然有自己的安排但是得到他们的同意也 是应该的。
    “难道就不能多呆几天吗？今天过后就离开，我们会很伤心的。”父亲端着红茶好整以暇的说道，微笑的脸庞上一点伤心的意思都没有。
    “我已经安排好了，爸爸，难道你想让我失约吗？”安吉拉没好气
    的一摊双手。
    “真是的，难道就不能逸别的时候，这可是感恩节。”父亲有些
    抱怨的说道。
    “没时间，爸爸!”安吉拉露出洁白的牙齿，“你知道，我正在忙自己的演唱会，接下来还有个首映式要参加，跟着又是圣诞和新年一一或者你同意我单独过速两伞节日了？”
    “克丽丝，你要知道……”父亲还想说什么，女儿忽然冲到了他的面前冷笑着说道：“别忘了，亲爱的爸爸，你骂把柄在 我手 里 ! 如果你不想妈妈知道点什么的话……”
    虽然拖长声音没有把后面的话说出来，但是那闪烁的眼神已经明白无误告诉了父亲，她真的有可能这样做!
    杰瑞德干咳了几声，没好气的抬起头来，看着女儿半晌后才无奈的问道，“好吧，但是至少让我知道你要做什么吧？”
    “是个派对，我好不容易才劝动她们参加这个派对，不想搞砸了。”安吉拉耸了耸肩。
    “只是派对?”父亲扬了扬眉，“她们？你是说你的……那些情人?”
    虽然知道父亲肯定清楚这些，安吉拉的脸蛋还是红了起来，抿了抿嘴唇后才无可奈何的点头承认：“是的，就是她们，我想她们一起参加派对可能比较好。
    “你打算向她们摊牌，告诉她们你 同时和她们在交往？”父亲芙
    着这样问道。
    “不，她们7个早已经知道彼此的存在，我其实就是想……”
    “等等个?  !”被呛着的父亲连咳几声，用惊讶的目光看着 Q
    己的女儿。
    “你不知道?”安吉拉回以同样的惊讶，“我没告诉过你吗？”
    “这可真是……”父亲瞪着安吉拉苦笑着摸了摸脑袋，“我该说
    什么好？”
    “好了，爸爸，虽然我现在……同时在和7个人交往，而且她们也默认了彼此的存在，只不过在两年后必须要在她们当中做出选择。”安吉拉苦笑着说道，这事儿还真不好说出 口
    “真不知道你妈妈知道了会是什么表情，”父亲抽了抽嘴角，“上帝啊！*人
    “也许她会说这是遗传?”安吉拉忍不住轻哼了声。
    “好了，我们不说这个好吗？”父亲立即举起了双手，“就这样吧，我不答应也不行，否则的话天知道你还合用什么方法来威 胁我。
    “早这样，不就什么事都没有了嘛。”安吉拉摆了摆手，“好了，我就不打搅你了，我现在去陪维莉她们，免得到 时候她们又要唠叨。
    关上门的瞬间，安吉拉还能看见父亲苦笑着捏了捏鼻梁，她暗中吐了吐舌头并没有放在心上，借这个机会吧这件事情告诉父母也不是什么坏事。    至于父母尤其是母亲会有什么反应……反正明天自己就回去了不用在乎啦。
    这次能把她们7个柱到家里过感恩节，安吉拉可是花了不少功夫，正如娜塔莉所说的那样 一一没听说过感恩节不和家人一起过。雨其他人比如凯特也表示，几个月 前大家才在夏威夷聚了聚，现在又到一起是不是有写过于频繁?
    可安吉拉还是软磨硬缠费尽功夫将她们拉了过来，撒娇、威胁、发脾气，什么招数都用尽了。    杰西卡也帮忙说了不少好话，她自己更是在接到电话后什么都不说就答应了下来。
    “杰西已经彻底倒向了安吉。”大家在客厅里聊天的时候艾薇儿如此说道，她最开始接到邀请后很是犹豫了一阵，最后杰西卡打来电话帮忙劝说后才答应了下来。
    “我只是觉得大家在节 日 里一起聚会挺不错，难道帮忙说几句都不
    行吗？”杰西卡有些不悦的看着艾莜儿，用鼻子轻轻哼了声。
    “别在意，杰西，薇薇其实是想说，我们必须要小心，之前达成的同盗不能因此而分裂。”斯嘉丽出来打起了圆场，凯拉也意外的简单的附和了句：“没错。
    显然，杰西卡依然 是和大家相处得最好的人。
    “同盟？什么同盟？”举忙端着点心的莉莉正好听到了这句话，有
    些意外的挑了挑眉。
    “你想知道？”艾薇儿嬉笑着眨了眨眼睛，趁机转移目标。
    “不需要，用膝盖想也知道你们的同盟是什么，可惜根本不牢 固，从一开始就带着巨大的裂缝。”艾莉婕用平淡的语气说道，毫无表情的模样让人有种闷气的感觉。
    “听起来好像真像回事。”凯拉不以为然的撇了撇嘴。
    艾莉婕看了她一眼，然后耸了耸肩：“说实话，我突然很想知道我是不是也能把某个人按在墙壁上任意摆弄，我想那种滋味肯定很不一般。
    这话一说出来，客厅里几个人的脸色顿时都起了微妙的变化，即使刚才一直谈着话没管这边的9L特、丽芙和娜塔莉也是如此。    杰西卡低下头却勾起了嘴角；艾莜儿砸吧着嘴 巴想说话却又什么都没说出来；斯嘉丽揉了揉鼻 子眼神不断的游  弋着；凯拉则用警惕的目光在众人身上扫来扫去；丽芙似乎回忆起了东西想笑又不敢笑；凯特有些恼火的敲了敲脑袋；只有娜塔莉，脸色微微有些发黑。
    “你确定你很想试试？”安妮的声音这时响了起来，她端务茶具出
    现在了艾莉婕身后。
    “说说而已，你不会当真吧。”艾莉婕回过头来。 “那可难说。”虽然安妮这样说道，了脸上的微笑明显茂着几分
    促狭。
    艾莉婕自然也看了出来，轻哼了声不再说话。被安妮这一打岔，其他几个人也恢复了过来再次聊了起来，只是看起来都有些心不在焉的。
    “嘿，想知道结果吗?”安吉拉的声音这时从楼梯处传了过来，
    几
    秒钟后带着兴奋神色出现在了众人面前。
    “如果你想说的话就直说好了。
    心里正好不舒 服的娜塔莉 没好气的说道。
    安吉拉有些愕然的眨了眨眼睛，不过她随即挥舞起了 手中的几页纸：“我不得不说，所有人写的歌词当中，菽薇的是最好的。凯特的更像是十四行诗，杰西的太过直白，曼妮的没有特色，凯拉的有些生涩难懂，Nat的虽然不错可惜更适合Rap，至于丽芙……坦白的说我真的不知道她写的是什么。”
    “你怎么可以这么说!”丽芙顿时不高兴的撅起嘴巴，看起来既性
    感又可爱。
    “实话实话啊。”安吉拉无奈的摊开双手。
    “这很正常，丽芙，毕竟我们不像莜薇，她是专门做音乐的。”
    杰西卡安慰起了丽芙。
    “其实，你们的歌词还是给了我很多灵感，那么多的新歌总有一句歌词出 0你们之手。”安吉拉也赶紧说道，她挥舞着纸张仿佛是在邀功，凯特她们不 由轻笑不已。
    “为什么你不向琳赛要歌词呢？”杰西卡忽然这样问道，“我听说她也在为自己的单曲写歌词，如果她今天在这里，你应该有更多的选择0巴?
    “好了，别提她了，”安吉拉摆了摆手，“今天是我们的聚会，和别的人无关。
    其实，琳赛本来也很想来的，可安吉拉却告诉她：这是她们的聚会，你既然不参与*那跑来干什么? 不可否认她这是在报复琳赛的大嘴巴，虽然明知道有些事情只要上床就会察觉。    琳赛虽然恨得牙痒痒的，对此却无计可施。
    “那一一可-以邀请另一个人溶。" 艾薇儿忽然拖长声音说道，脸上一片诡异的神色。
    “谁?”最为敏感的凯拉立即觉察到其中的意味。
    “当然是她的新的追求者。”艾薇儿坏笑着 说道。
    “哦？!”众人顿时用意味深长的目光打量起安吉拉来。
    “嘿嘿嘿，什么叫新苗追求者 !”被这些目光打量得毛骨悚然的安吉拉当即叫了起来。
    “难道不是吗?”艾薇儿洁白的贝齿一闪一闪的，“你可是亲口对我说的，如果泰勒再纠缠我的话，你就把她弄到床上去。再说，她给你的那些情书，你不都收下了吗？”
    听到这些话，众人的目光顿时变得更加玩味。
    “首先，我那句话只是在开玩笑!  其次，那些情书我砩↓本看都没看就扔了，收下只不过是 出于不想被她纠缠 !”安吉拉恶狠狠的说道，一时间有些脸红脖子粗的。
    一想到泰勒，斯威夫特，她就非常的不爽，那天她得意洋洋的向泰勒宣布了艾薇儿的归属权后，女孩楞了差不多有几分钟，先是有些生气的说什么“一切尚未定论”，而在艾薇儿表示自己确实和安吉拉在一起后，立即变了脸色哀怨的表示“你怎么可以这样”。
    在看到这些都行不通后，女孩转了转眼睛忽然拉住安吉拉的手：“那我可以追求你吗？”
    无论是安吉拉还是艾薇儿都被这突如其来的招数震得瞠目 结舌，泰勒跟着还煞有介事的说：“既然薇薇不爱我了，那我就只要追求你了。
    “等等，我想你是不是糊涂了，我说过……”安吉拉想要提醒她，可还没说完泰勒忽然凑过来挨了挨她的嘴唇，丢下一句“就这样吧”就嘻嘻哈哈的跑了出去，安吉拉和艾薇儿坐在休息室里发了许久的呆。
    从这以后安吉拉隔三差五的就会受到了泰勒的情书，或当面交给她或寄到她家里，而且每次当面交给她情书的时候，泰勒总会用暗含深意的目光看着她，然后在她开口前迅速离开。人多的时候还会做些亲密小动作，如果艾薇儿也在的话她会用挑衅的目光看着对方。这一切的一切都让安吉拉非常头大。
    “很明显，她只是在玩而已，一个对同性之间的情感好奇的想要试试看的16岁少女而已。”安吉拉用力一挥手，以此表达自己的愤怒之情。
    “哦。”众人异口同声的发出明白了的声音，可惜一个个脸蛋上都带着明显的不信，至于始作俑者的艾莜儿更是满脸的坏笑，看得安吉拉咬吝切齿的。
    “好了，还是说些别的吧，或者……我们出去打打网球看看电影?”杰西卡秦终没能按捺住，再次出来打圆场。
    “对啊，我刚刚把私人影院翻新了一次，现在又可 v:A 看胶片又可 bL看数字过可以看30，不如我们去回味下各自的代表作品怎么样？”安吉拉赶紧接过话题说道，同时给了杰西卡一个感激的眼神，杰西卡没有说话只是露出的温柔的笑意。
    其他的人虽然不甘心，可是杰西卡都这样说了也只好收声，她那没什么心机的温柔的性格让她在几个人当中人缘最好。
    这小小的风波暂时平静 了  下来，7个人连带着艾莉婕和安妮到花园里游玩了一会儿后还去了私人影院看 电影。翻新后的私人影院正如安吉拉所说的那样，胶片、数字、3D都能播放一一安吉拉本来想要翻新成INA×影院的，可转念一想，还是等卡梅隆的新电影捣鼓出来再说，到时候一步到位翻新或者干脆再建一座INAX30影院。
    虽然30影片不多，能看的也不少，更何况安吉拉的放映室里收茂了不少电影。    可挑来挑去，她们却一致决定要看去年的那部《幸福终点站》。
    “我只是想看看你的演技而已。”娜塔莉是这么说的。“之前一直没看，现在想要补上。”凯特如是说道。“我也是。”凯拉貅和着凯特。“我想再看一次，看你和男 人对戏挺有趣的。”这是丽芙的回
    答。
    “虽说成熟气质的安吉以后想怎么看就怎么看，可现在先提前 回味
    下似乎也没什 么大不了。”斯嘉丽促狭的眨着眼睛。
    的。
    “对，没错，看看她是怎么勾引男人的，就知道她是怎么勾引女人”艾薇儿明显在火上浇油。
    “我……大家都想看，所以……”杰西卡弱弱的回答。
    拜托，杰西，你反对一下又不会怎么样，难道你就看不出她们在想什么吗？虽然在心里这样碎碎念着，虽然看着杰西卡乃至大家的眼神无比幽怨，安吉拉还是老老实实让放映室放了这部电影。





    正文 46 盘点
    16K小说网 更新时间:2010-12-3 15:57:30 本章字数:6425

    ”看起来的确有种成熟的风情，斯皮尔伯格怀真会挑人        “不对吧，好像是安吉自己要求把角色改成这个样子的。”
    “你肯定记错了，杰西，以她的个性怎么可能提出这种建议。”
    “不，，不会吗？”
    “当然不会，想象看，我们的安吉应该是什么样子，自大的自私的别扭的
    “还有喜欢把一切都攥在自己手里”。
    “没错，就是这样！”
    “听起来好像很复杂，你听懂了吗，杰西？”
    从一开始，这群女人就开始对屏幕上的安吉拉评头论足，除了肯定她的扮相很性感很有味道外，其他地方被贬得一无是处。可是那又怎样呢？闷闷的坐在最前面的安吉拉只能装作没听见。
    这样的评论一直持续着，直到艾米丽娅和维克多在候机厅里用晚餐时，以带着淡淡的哀愁、忧伤以及落宾的口吻说“是啊，我这一辈子都在等待，只是不知道到底在等谁。的时候，那些故意大声说着的评论顿时忽然就消失了。
    安吉拉总算是松了口气，看着屏幕上的自己露出了一丝了然的笑意。
    之后这样的情况再没有出现过。看完电影又到外面玩闹了一阵，吃过晚餐后大家又开始聊起天来，不过这次聊天的地点却选在了安吉拉的卧室里。
    “你说我？”丽芙看着安吉拉眨了眨眼睛，“其实也没什么，我介。子太高了，取使能找到和我搭档的也不一定能找到适合的角色，所以我现在都把精力放在模特上面。”
    网开始的时候话题还是时尚，慢慢的就聊到了电影上面，然后进一步聊到各自的事业。
    “这不是主要原因，丽芙，你只是没有遇到适合自己的角色罢了。”安吉拉安慰的说道。“不妨出演几部有票房保证的商业电影。然后慢慢寻找自己心仪的角色。”
    “嘿，大编剧，你不是很擅长为人量身打造剧本吗？为什么不给丽芙专门写一个？”艾薇儿这时饶有兴趣的开了口。
    “你以为写剧本很简单哗    那需要灵感的！”安吉拉瞪了她一眼，显然还为之前的事情不爽，“说实话，我现在心里有个剧本的构思，但是”和丽芙不适合。”
    差点就说出来了。安吉拉在心中暗暗叫了声好险。虽然之前那样安慰丽芙，可安吉拉也知道丽芙的问题不是那么简单就可以解决的。就如她自己说的那样，她的硬伤就在于太高了。整整６英尺的身高比乌玛瑟曼还高上  英寸，虽然她是如此的美丽，可想要找到能让她有所发挥的角色依然不容易。所以自从出演《魔戒》之后，丽芙几乎没有拿的出手的角色，加上出演的几部商业电影也没多少票房，她的定位变得越来越尴尬。
    应该还有适合丽芙的电影。安吉拉有些苦恼的敲了敲脑袋。自从完成了自己的目标后，她就把“宝箱”清空，只留下了一些用作纪念的东西，比如安妮的《公主日记》之类的。刚才说的那个剧本也是偶尔想起的，虽然她已经不需要了可用来赚钱或者交给别人出演也是可以的。至于完整剧本，皮克斯有的是签约编剧，自己只需要提供大纲就行。
    “好了，安吉，现在别去想这些了，你不是也说了，这个需要灵感吗？”注意到她的动作的杰西卡这时说道。
    “是啊，我又不像你们，一定要出演什么重要角色。”丽芙也如此说道，她倒是很洒脱。
    “你以为她真的是在思考为丽芙打造剧本的事？”娜塔莉忽然开了口。虽然微翘着嘴角却让人看不冉在想什么，“我敢肯定，她刚才想的是那个剧本的演员人选。”        “这么肯定，难道你会读心术？”安吉拉撇了撇嘴巴，这样的拐弯抹角的找她的麻烦在今天已经不是第一次了，而且这样做的也不止娜塔莉。
    该死的薇薇！安吉拉忍不住在心里忿忿的叫道。原本把大家拉到一起过感恩节，就是为了试探一番。想知道和在夏威夷有什么不同。现在倒好。就因为她的胡言乱语让自己成了被“围观”的对象，如果不是”早就对她不客气了！话又说回来，今天晚上要是”该谁？要准备威士忌吗？
    一种翻牌子的感觉忽然从安吉拉心里冒了出来，她很想笑但又笑不出来。虽然在心里想入非非，安吉拉还是很快反应了过来：“不过既然你说到新剧本，让我想想你们那个合适。”
    她的目光依次从众人身上扫了过去，艾薇儿可以直接，作为人气歌手在电影中客串个一两次还可以，想挑大梁当主角？那根本不可能。再说她向来对演电影都兴趣缺缺；那么凯特？先不说她根本不缺片约。光是年龄就已经决定她不可能出演了，因为这是个和年轻女孩有关的爱情故事；丽芙就不用说了，光是身高就够呛；凯拉也不用考虑，《傲慢与偏见》都还没拍摄完呢。
    至于杰西卡，虽然她在出演《变形金网》后没接过多少电影而且依然被当做花瓶，今年还是有部《罪恶之城》当作品。而原本应该属于她的《神奇四侠》中的隐形女苏珊这个角色则意外的落到了别人手中。拿到这个角色的女人安吉拉认识。就是曾合作过数次的莎拉米歇尔盖拉。而且就因为安吉拉，莎拉在合作《美国丽人》时和米娜苏瓦丽擦，又在合作《断背山》的时候和分年的米娜重归干好        好了，话题转回来，杰西卡的作品虽然不多而且依然被局限在花瓶的范畴内，可《变形金网酚已经开始筹备        山姆雷米正为《蜘妹侠螃和索尼闹矛盾，于是皮克斯趁虚而入把他拉过来执导《变形金月垓一    作为女主角她随时要准备进入剧组。
    别除了她们之后，现在只有娜塔莉和斯嘉丽最为合适。这还真是个让人头疼的问题，到底哪个更合适呢？眼睛转来转去之后，安吉拉的目光落到了斯嘉丽的身上。很简单，娜塔莉选电影向来随心所欲而且眼光独到，即使不需要安吉拉也能挑到出色的电影，人气积累更是比斯嘉丽高出许多，所以让斯嘉丽来出演也未尝不可。
    更重要的是因为安吉拉的插手，斯嘉丽的形象和定个有了很大的变化。她现在是活泼而智慧又从不气馁的而且带点性感的坚强女孩，而不是总是抢人老公的小三，也正好从某个方面符合这个剧本的要求。
    另外，说个有意思的题外话就是，不知道是不是因为没有了斯嘉丽的加盟，伍迪艾伦的新片依然处在从石年之后那样陷在泥潭里半死不活的状态，而且似乎在将来很长一段时间里这老头的电影都会这样。当然，安吉拉不会对此做任何评价，你要找个没人的地方哭那是你自己的事情一    如果你知道为什么要哭的话。
    虽然脑袋里已经转了无数介。念头。在房间里也不过几分钟的事情，安吉拉伸出手来带着俏皮点了点斯嘉丽：“就由曼妮出演好了。        “由我出演？。扭着身体倚在单人沙发上的斯嘉丽愣了愣。
    “是的，就这么说定了。”安吉拉不容抗拒的一挥手，“这其实是个讲述普通人的爱情故事，名字就叫和汤姆的劝天》”。
    安吉拉很无良的将这部爱情电影的男女主角对调了个，无他，满足一下自己的恶趣味，反正也没人知道还可以让电影角色相对更符合斯嘉丽的形象。不过话又说回来，如果还是《和莎莫的劝天》，不过是女主角对女主角，，那又会是怎样的情形呢？
    “看看，这就是安吉，从来不考虑别人的想法。”凯拉啧车的说道。
    “难道我的眼光出过什么问题吗？，小安吉拉捺住了那些莫名其妙的想法不满的问道。
    “这就是我们之前说过的自大。”凯特立即跟着说了一句。
    “的确如此把玩着手中杯子的娜塔莉附和道，原本想要说点什么的斯嘉丽不由捂嘴了嘴巴，同样这么做的还有艾薇儿和丽芙。杰西卡则对安吉拉无奈的摊了摊手。
    很好玩是吗？也许我真该把这个剧本该成两个女人之间的爱情故事。一个让斯嘉丽担纲另一个嘛，凯拉？娜塔莉？都可以！想拒绝？门都没有！安吉拉在心里狠狠说道。
    虽然如此，安吉拉还是竭力保持着应有的平静，勉强挤出个笑容后转换了话题：“好了，说些别的吧。需要我为你们演奏一曲吗？。
    总的来说这是个美妙的夜晚，如果不算那些时不时的针对性语言，虽然安吉拉被使唤过来使唤过去，虽然她在心里咬牙切齿了一百遍啊一百遍，可内心深处却非常的轻松愉快。
    “因为这是感恩节嘛”小在被问到为什么非要在这个时候把大家留下来的时候，安吉拉这么说道，“我想不出还有比这更好更恰当的时候。
    嘈杂的声音渐渐低了下去，大家都把目光投到了她身上，而安吉拉耸了耸肩露出了一丝微笑：“这是个应该感恩的日子，感谢上帝，他最终让你们回到了我身边。”
    房间里彻底的安静了下来，大家表情各异的着着安吉拉，半晌后娜塔莉才轻轻开了口：“真是    ，感人的表白呢。”
    安吉拉笑了笑，摊开手扬了扬。好一会儿才又继续说了下去：“只是一点感想而已，虽然到现在为止才不过两个。多越，可我几乎能预料两年后的情形
    她的目光缓缓的从她们身上扫过。
    “凯特的呵护
    凯特别过了脑袋抿起了唇线。
    “杰西的温柔
    杰西卡翘起嘴角柔柔一笑。
    “人气恼的冷静
    娜塔莉低下头去揉了揉鼻子。
    “丽芙，不用说，可爱的小迷糊
    丽芙有些不悦的撅起了嘴巴。
    “曼妮的不顾一切小
    斯嘉丽轻典着嘴唇。
    “凯拉，骄傲而敏感
    凯拉挑了挑眉。
    “以及我行我素的薇薇
    艾薇儿嘻嘻一笑，带上了点羞赧。
    “我不知道要怎么选择，真的不知道。小安吉拉叹息捂住了脸蛋。
    接下来是良久的沉默，房间的氛围也变得非常的微妙，凯特、杰西卡、娜塔莉等等都几次想开口说什么，可最终都没有发出任何声音。安吉拉也不说话，不断转移着目光，只是背在背后的手已经不知不觉的捏成了拳头。
    然而她们在交换了数个眼神后。忽然纷纷露出了诡异的笑容，这不由让安吉拉心里微微一颤。跟着凯特站起来伸了个美好的懒腰，走到安吉拉面前轻轻吻了吻她的脸蛋：“好了。已经很晚了，我有些困了要回去睡觉了。”
    她说着
    “是啊，我也想回去睡觉了。”杰西卡跟着笑嘻嘻的来到安吉拉面前。同样在吻了吻她后转身往门口走去。
    然后是娜塔莉，再然后是丽芙。再然后是斯嘉丽、凯拉、艾薇儿，就像在夏威夷的那晚。终于，人去楼空。偌大的房间里只剩安吉拉一咋，人怔怔的站在原地。
    她愣愣的看着门口，半晌后茫然的挥了挥手，似乎还不能置信：“就这样，”完了？”
    她不知所措的左看右看，最终看着空旷的房间哀怨的叫道：“这算什么！”
    对于所有星战迷们来说，伤年的感恩节的最后是个不得了的大日子，虽然《星球大战前传》三部曲饱受影评人的批评，什么“吃老本没创意剧情漏洞百出”之类的东西往往卢卡斯头上盖了不少，可这并不能阻止星战迷们对最后一部前传迸发出热情。
    最后一部华丽的太空歌剧，帅气的饰演阿纳金的克利福德，美丽的饰演阿米达拉的娜塔莉，以及饰演欧比旺的伊万、饰演温杜大师的塞缪尔还有完全虚拟的尤达大师等等，都是星战迷期盼已久的东西。哦，当然，还有天使小姐的凯琳娜大师，第一个在星战电影中落下如此多笔墨的女性绝地大师。
    前传第三部《西斯的复仇》的预告片播出后，引起的轰动远远超过了几年前《克隆人的进攻》的预告片。虽然安吉拉扮演的凯琳娜在第二部里没有太多的戏份，也就在最后和杜酷交了两下手而且没过几招杜酷就跑了，可矫健的身影以及张扬不羁的气质受到了相当多的星战迷的欢迎。
    有人甚至还把凯琳娜这个角色拿来和《魔戒》中莱格拉斯以及《黑客帝国》里的守护天使做对比。乐此不彼的分析着这几个角色的相同和不同之处。
    加上预告片播出的时候正是安吉拉再次进入公众视线却什么都没做的时候，追寻着自己偶像的哉一看到有新电影的预告片不跳起三尺高才怪呢。
    虽然随着安吉拉出演《哈利波特》以及准备筹办世界巡演的消息接二连三的透露出来，人气高涨到一个惊人的程度，可很多防旧依然非常期待着《西斯的复仇》上映，因为自从安吉拉开始执掌导筒后出演的电影就越来越少，除了《魔戒》和《黑客帝国》外也就《女魔头》、《幸福终点站》两部而且全都是配角一《黑客帝国》里面几乎只能算
    串。
    虽然她在《西斯的复仇》当中还是配角，可这和那几部电影又不一样。光是和西斯大帝单挑就足够让人感到兴奋了更不用说还顺便救了尤达。于是首映当天剧院外面被影迷们里三层外三层的围了个水泄不通。
    “这太可怕，虽然以前也遇到过这种情形，但是从没有外面那些家伙那么疯狂。”有些跌跌撞撞的走进剧院后安吉拉忍不住抱怨的说道。她边说边整理起自己的衣服来。
    今天她别处心裁的穿着改良过的紫色女式裙装西服，虽然是裙子却是条过膝的窄口裙，一点不用担心走*光什么的，而且得体的剪裁将她美好的曲线完全展露了出来。
    “谁让你躲到公众视线外这么久。”一起进来的娜塔莉椰偷的说道。她穿着白色单肩连衣带折叠的宽口裙，显得落落大方，脚上偏偏是一双黑色的圆头皮鞋，强烈的反差让娜塔莉更加的有味道。
    “就算这样也太过了”安吉拉嘟囔着说道，一想到之前走上红地毯的时候那些影迷想要冲进来的疯狂模样她就有些心悸，只是大半年不见不用热情成这咋。样子吧？再说期间完全和公众隔开也不过三、四介，月左右，期间像参加杰本琳的音乐纪念会以及出海度假又或者筹备世界巡演，自己都有在媒体出现过，难道这样都还不够？
    “当然不够，想想你的那些成就，谁让你那么瞩目。”娜塔莉耸了耸肩。
    “真是太可怕了”你怎么知道我在想什么？！”安吉拉一脸古怪的看着她。
    “很难猜吗？”娜塔莉翘起嘴角。“再说，你满脸都写着这个问题。”
    “有吗有吗？”安吉拉装模作样的在脸蛋前爪了几把，然后放下来叹了口气：“我刚才真有些担心，那些歌迷当中会不会忽然冲出来一个家伙对我开上几枪。”
    “安吉！”娜塔莉当即喝道小脸蛋也变得异常严肃，“别开这种玩笑。”
    安吉拉有些诧异的看了娜塔莉一眼。随即笑着握住了她的手：“好吧好吧，以后不开这种玩笑了。”
    “不开了？”娜塔莉耸紧盯着她。
    “不开，绝对不开。”安吉拉举起双手挥了挥，左右看看没人当即大胆的在娜塔莉下巴上捏了把：“好了，小妞，我已经说了不会了，给我笑一个！”
    原本绷着脸的娜塔莉不由自主的噗嗤笑了出来，这忽然解冻般的一笑颇有种百媚俱生的感觉，安吉拉不由呆了呆。
    “好了，我们进去吧。”觉察到什么的娜塔莉低下头快步往里面走去，安吉拉耸了耸肩随即跟上。        这次可不能再犯错误了！
    联，应该满意了吧





    正文 47正式回归
    16K小说网 更新时间:2010-12-3 23:57:44 本章字数:5326

　　一尹，说不能犯错并不合适，应该是不想弄出什么错口的大好局面破坏掉。一想到这几天的事情。安吉拉就气不打一处来。如果只是那天倒也算了，可连续几天都这样就有些说不过去了吧？明明聊得好好的。大家都玩得很高兴很开心，但是到了晚上就把她一个人丢在冷清的卧室里不管不问，还把各自的卧室锁得紧紧的，而且明确表示“她们累了，要休息，不要去打搅她们”，
　　明明说好的，凭什么可以这样对我！安吉拉不止一次在心里如此忿忿的抱怨。可惜在面对抱成团的凯特等人的面前她没有任何办法。况且她在床上没有半点话语权，想来硬的也不行。唯一一个能让她任意妄为而别的人都不知道的娜塔菲，却聪明的躲在了凯特她们当中让安吉拉连影子都抓不到。除此之外，温温柔柔几乎不会反对安吉拉的杰西卡则被她们保护得好好的，除了偶尔给她个歉意的眼神外同样什么都做不了。
　　以为这样就可以孤立我了？实在太天真了！走进大厅的安吉拉在肚子里不断冷笑，眼神不时在娜塔的身上转悠着。家里收到邀请的只有她和娜塔菲，安吉拉可以不出席但是作为女主角的娜塔菲却不行，那么
　　在这里她们还能阻止自己吗？
　　“我看到你的笑容里有一丝藏不住的得意，你在想什么？”娜塔菲忽然在安吉拉耳边轻声问道。不等她回答迎上卢卡斯和对方握了握手。
　　这算什么？警告还是”提醒？安吉拉扬了扬眉却没有多想，也和卢卡斯握了握手。
　　“坦白的说。我没想到你会来卢卡斯笑呵呵的说道。
　　“因为我烈在都把精力放在演唱会上安吉拉笑着反问道。
　　“差不多，谁都知断向来随心所欲。想做什么就做什么卢卡斯摊了摊手。
　　“听起来，你好像是在说那些古代的帝王？”安吉拉露出煞有介事的神巴
　　“难道不是吗？我听说。你的影迷们打算用好莱坞的女王称呼你。”卢卡斯椰愉的说道。
　　“哦。别提那斤，称呼好吗。乔治？”安吉拉当即咧了咧嘴巴。这吓。名头不知道是从哪里传出来的。她的那些旧显然对这个非常感兴趣。甚至在网络上发起投票希望推广开来，某些媒体也抓住机会大肆炒作了一番。如果不是安吉拉在博客借口不好听不喜欢这个称号的话，说不定已经取代了“天使小姐”这个称呼了。
　　即使这样，这介，称号还是在某些范围内流传，安吉拉也只能视而不见。她虽然随心所欲对很多东西都不在乎，可并不喜欢过于的高调招人耳目，以前那是因为要完成自己的目标。现在保持一定程度的低调才是正确的。
　　和卢卡斯寒暄过后，安吉拉又和许多熟悉的人打起招呼来。这是她在获得奥斯卡最佳导演后首次出席这种场合，自然有不少人过来攀谈。这样的结果刻是直到进入放映厅后才重新和娜塔菲汇合，感谢卢卡斯。把她们的个置安排在了一切。“哦。安吉拉小姐。见到你真高兴。”坐下来的娜塔荷故意露出一副惊喜的模样。
　　安吉拉还了一叮，大大的白眼：“你一定要这样和我说话吗？。
　　“可别人这样和你说话，你很高兴娜塔菲继续低声调侃。
　　“那你认为我应该露出什么样的表情？帐恨？还是刚才给你的白眼。”安吉拉轻轻。兰了声。然后在大厅的灯光按下去而银幕未亮起之前在娜塔菲的大腿止捏了把。
　　“你就不能注意下场合？。虽然听上去是在抱怨，安吉拉还是觉察到了其中的嗔怪。
　　“我想这样做已经很久了安吉拉在黑暗中扮了个鬼脸，网好大银幕这个时候亮了起来，那张得意洋洋的表情被娜塔菲看得很清楚。
　　“我就知道。”娜塔荷微微耸了耸肩。有些无奈又有些好笑。
　　“知道什么？”安吉拉不由奇怪的问道。
　　“别以为我不知道你在想什么，安吉这次换娜塔菲给她白眼了。“让我猜猜看。大概等会儿首映结束后。你会想办法拖延回去的时间又或者直接住在外面不回去
　　“没错”。安吉拉承认得很干脆，然后眼睛眨也不眨的看着娜塔菲。“你会拒绝吗？”
　　“不会。
　　。娜塔菲回答得同样很干脆很直接，而且微微翘着嘴角。得到答案的安吉拉不由楞了好几秒钟。甚至动了动身体似乎想要凑过来吻吻娜塔菲。
　　还好她及时的克制住了自己。扭过头去用只有两人能听见的声音轻叹了声：“知道吗。我真的很想挽着你的胳膊出现在首映式上
　　娜塔荷沉默了几秒钟后才用同样的声音问道：“她们也是？。
　　“她们也是安吉拉肯定的回答道，眼睛眨也不眨的看着她。
　　娜塔菲回应着她的视线。好几秒钟后才看向屏幕略略提高了声音：“好了，还是看电影吧，说起来小你在很多三部曲式的电影中都出演过角色呢
　　虽然岔开了…她。其是她的年却从下面伸了讨来紧紧的握住了安吉拉的，
　　电影很好看，至少从娱乐方面来说是一流的，即使剧情上有不少漏洞一比如帕尔帕庭几句话就将阿纳金给策反了，到最后甚至连自己的老婆都想杀了。简直比那些政工人员还厉害但是宏大的场面和华丽的打斗弥补了这些缺点。无论是欧比旺和阿纳金在流着熔岩的工厂搏斗，还是尤达、凯琳娜在议会大厅依次和帕尔帕庭轮流交手。都拍摄的非常殉丽夺目让人大呼过瘾，结束的时候全场无一列外的响起了热烈的掌声。
　　虽然如此。有些人却不肯放过这点，在随后的记者会上就有记者提出这样的疑问。可惜卢卡斯已经经历了太多这样的场面根本就没这些放在心上，轻飘飘的几句话就解释了过去。想想也是，虽然剧情有太多的漏洞可要解释起来也不是问题，毕竟电影不可能把每个细节都表达了出来，要说阿纳金因为害怕失去一切已经有投入黑暗面的迹象。而帕尔帕庭不过起了个引子的作用是完全可以接受的。越容易挑刺，也就越容易自圆其说，加上所号命令这个伏笔相当出彩，即使有这么个漏洞也会被观众忽略的。
　　“卢卡斯在这上面还是下了不少功夫。所以即使现在的星球大战系列已经不能带给我们在刃年前的那种震感，可依然是部出色的电影。
　　整个第三部电影中。最为出彩的还是安吉拉所扮演的凯琳娜大师。这当然不是说克利福德、娜塔荷他们演得不好，只是在最后一场战斗安吉拉实在太抢风头。尤其是失败后面对饰演帕尔帕庭的伊恩麦克迫尔米德依然桀骜的模样必定会吸引无数的观众，卢卡斯安排凯琳娜死，去实在是咋。败笔。也许在不久的将来会收到大批抗议者的来信
　　读到这里。安吉拉笑着摇了摇头，丢下报纸专心对付起自己的早餐。
　　“怎么不误了？下面说你坏话了？”坐在另一边的斯嘉丽调侃的问道。
　　“应该是说了太多肉麻的话小她不好意思的读下去了。”眼带笑意的丽芙将手中的报纸甩得哗啦啦的作响，“要我读读这里的吗？保证浑身起鸡皮疙瘩。”
　　“你真的认为她会有肉麻这种感觉？。凯拉轻轻哼了声。擦了擦嘴角起身离开了餐厅，走到门口时网好和娜塔荷打了照面，相互有些别扭的几次三番的让了让身体后才走了出去。
　　“早上好，你们在聊什么？。娜塔芦自然而然的坐到了安吉拉身边。
　　丽芙不由撇了撇嘴巴，斯嘉丽虽然做着同样的动作，还是回答了娜塔菲的问题：“《西斯的复仇》的影评，关于安吉那个角色的评论
　　娜塔菲“哦”了一声后没哥说话，拿起餐具划拉起佣人端来的早餐。
　　“你不想听听？”丽芙有些讶异的问道。
　　“她昨天晚上在发布会上已经听得够多的了，丽芙”安吉拉这时插了进来，“如果知道的话，她会自己翻报纸的。”
　　“真偏心。”丽芙耸了耸肩低声咕哝了一句。虽然是咕哝还是钻进了在场人的耳朵里。网好一个女佣过来为她续咖啡，听到这句后忙低下头去拼命的忍住笑。
　　看在眼里的安吉拉只能摇头，斯嘉丽这时站起来拉了拉丽芙：“好了。丽芙，我们出去吧，别打扰她们享用”“美好的。早餐。”
　　虽然是在打圆场。可语气的椰愉和不忿却很明显，丽芙有些小迷糊但不是笨蛋，自然听懂了斯嘉丽的意思，扁着嘴巴对安吉拉扮了个鬼脸后和斯嘉丽一起出了餐厅。
　　“真是的，一大早就对我挑鼻子竖眼睛。”在她们走后安吉拉抱怨的说了句，“还好凯特她们已经到花园里去散步去了，否则天知道她们会说什么。”
　　“我可没看到。”撕着面包片的娜塔菲悠悠说道。“我只看到有人心虚了
　　“心虚？我为什么要心虚？”安吉拉看着她眯起眼睛。
　　“我怎么知道，我又不是你。”娜塔菲捧着脸蛋笑眯眯的回答着，这让她看起来很可爱。
　　安吉拉撇了撇嘴巴什么话都没说，昨天晚上参加了首映式后。她拉着娜塔菲躲过了记者在外面逛到了凌晨在电话里确定大家都睡觉了才回家。二话不说横抱着娜塔菲回了卧室，然后折腾了许久才睡去。所以等她起来的时候大家基本上都吃过早餐了。被她好好“蹂躏。了一番的娜塔菲自然起得更晚了。
　　虽然其他人对昨天晚上的事情心知肚明可并没有多说什么，只是看她的眼神都有些意味深长。这让安吉拉很不高兴，只是她也不知道自己为什么不高兴。
　　谁让你们结成同盟的！安吉拉在心里恶狠狠的想着。可惜几天之后她就付出了代价。
　　早餐之后凯拉要离开了，她的感恩节假期已经结束必须回伦敦继续《傲慢与偏见》的拍，安吉拉特意安排私人飞机送她也就跟着去了机场。
　　“好了，刻这样吧，我就”回去了。”在候机室里凯拉和安吉拉
　　“有什么心事吗？”安吉拉微微有些愕然，她觉察到了凯拉的那点微妙的变化，于是半开玩笑的问道：“因为我说你骄傲而敏感？还是因为昨天晚上的事？”
　　“谁知道呢。”凯拉凝视着安吉拉的眼睛，“不过，坦白的说。虽然我当初答应了提议。可心里一直都有些小疙瘩。”
　　安吉拉微微一笑：“我知道。”
　　“你知道？”凯拉明显有些意外。
　　“当然，你的吻，你的拥抱，你的，压迫，无时无刻不在述说着你的不快。”虽然“压迫”这个词的发音很重，安吉拉还是很快的调整好了心态。
　　“有”有那么明显。”凯拉抽了抽嘴角。
　　“当然，就如同我说的那样。你是个骄傲而敏感的家伙，而我对你的伤害仅次于杰西。”安吉拉微微有些叹息。“不过很高兴你解开了她。”
　　“早知道就不和你有身体上的接触了。”凯拉难得的开起了玩笑。
　　“那么”安吉拉张了张嘴。但随即改了口，“算了，我不问原因了。”
　　凯拉徽微一笑，忽然上前抱住安吉拉吻在了她的唇上，不仅如此边吻边上下其手，还好这是在贵宾候机室的小房间里。虽然隔着衣服，分开的时候安吉拉依然面红耳赤，摇摇晃晃的靠在墙壁上有些站不稳。
　　“好了，我走了小心点吧，安吉，如果不是要拍电影的话我肯定会留下来的。”凯拉扬了扬眉转身往外走去。
　　晕乎乎的安吉拉半晌才回过神来小心点？为什么？
　　她很快就知道为什么了，接下来因为感恩节假期的结束大家都依次离开了。然后生活轨道再次回到分别约会的状态。然而，让安吉拉感到无助的是。每次约会不做还好只要做了她要下床就会很艰难，反正她们不把她弄得瘫软如泥绝不罢休。
　　安吉拉不明白这是为什么，虽然偶尔会靠威士忌扳回一城可大部分情况都是非常凄惨的。之前虽然也是这样。但至少不是次次都被这样玩弄。
　　最后杰西卡解了她的惑：“其实那天大家不过是想看看你遇见这种情况会怎么办，结果你处理得非常糟糕，所以凯特报复提议虽然是随口说的却获得大多数人的同意，于是”“没想到你也会这样。”安吉拉委委屈屈的说道，虽然相比其他人杰西卡已经算好的了，可安吉拉依然无比怀念几年前和杰西卡时的感觉。
　　早知道，死皮赖脸也要把她栓在身边。安吉拉“悲伤”的想着。
　　“可是我也不怎么高兴啊”杰西卡从后面搂住了她，虽然说着这样的话。温柔的语气却让人无法生气，“所以安吉必须要受点委屈呢一
　　你不会怪我吧？”
　　“怎么会”安吉拉叹了口气，“反正是我对不起你们嘛。”
　　在某些地方失意必然在某些地方得意，《西斯的复仇》在上映后很快连续占据了北美票房榜榜首，有着庞大的凡旧群体即使这是部平庸之作都会有人捧场，更何况这最后一部前传在某些方面还是做得很不错的。
　　不过之前那些影评人的预言也很快变成了现实，各个和《星球大战》有关的网站都出现了呼吁复活凯琳娜的帖子，反正在和星战有关的动画、漫画、游戏等等上面帕尔帕庭也复活了好多次。
　　“我觉得凯琳娜是在太酷了小安吉拉将那种气质演绎得非常到位，卢卡斯终于想通了创造出这样一个角色，怎么可以就这么让她死去？！”这在做街头调查时，某个影迷的回答。
　　这样的回答还算好，有些偏激的人甚至宣称卢卡斯是在犯罪！
　　“坦率的说，我确实很喜欢凯琳娜这个角色，张扬而不跋扈，我行我素却又识大体，可惜这个角色的死活我说了不算，所以你们得去找卢卡斯才行。”这是安吉拉在博客上的留言，结果气得卢卡斯打来电话抱怨不已：“你怎么可以把问题都推到我身上！”
　　还好他很快做出了决定，制作和凯琳娜有关的动漫画以及游戏。毕竟他除了是出色的导演外更是个出色的商人，怎么可能把握不到安吉拉所带来的巨大商机而且还不用付肖像费。
　　“虽然这股风潮是建立在《星球大战》的基础上面，但不可否认安吉拉的魅力也同样起了不小的作用，天使小姐用这种方式宣告了她的正式回归”《好莱坞报道》上的一篇文章上这样写着，可以说是一语中的。
　　不过安吉拉并没有在意电影方面的事情，随着伤年即将结束世界巡演已经提上了日程。她虽然对各种设计和筹备非常满意，却并没有掉以轻心。
　　“我希望做到最好。”安吉拉是这么对约翰伯恩斯说的。





    正文 48 巡演启动
    16K小说网 更新时间:2010-12-5 1:54:57 本章字数:7587

    几儿年终千讨去了。谅年里安吉拉经历了大多的事情愕“完成了自己的目标跟着被随后而来的巨大空虚所淹没，加上长期累积下来的种种痛苦爆发出来差点酿成大祸。还好在安妮的帮助下她找回了自我，然后又挽回了自己的情人们。虽然没能完美的解决这个问题。相比之前两年已经好太多了。
    除此之外，还有很多别的事情，比如在纪念杰本琳的音乐会上演奏，又或者在最新一部的《哈利波特》中出演角色，宣布筹备世界巡演，以及外公和爷爷对她的小秘密的反应等等，其中的酸甜苦辣只有她自己才知道。
    不管怎样，这些都已经成为了过去，伤年已经到来了，新的一年里会发生什么？安吉拉也许知道也许不知道，毕竟这个因为她的出现一切都在改变。
    安吉拉相信事情总会向好的方面发展的。就像按习惯在纽约和伦敦度过圣诞和新年假期时，无论爷爷还是外公对她的态度和以前一样没有变化那样，外公甚至还对她再暑假里到伦敦度假的时候，呆了许久才到庄园里看望他而抱怨不已。
    当然，之所以会这样除了她本身的原因外，父母的因素也起了不的作用。要知道无论父亲还是母亲都是有前科的，更何况现在都明确表示支持女儿    好吧，母亲多少有些不情愿，可谁让安吉拉的态度那么坚决呢？
    让安吉拉最为高兴的是，情人们终于不再“蹂躏”她了。虽然在圣诞节之前她们就已经停止了这种做法比一还是在杰西卡的劝说下才罢手的一可安吉拉难免留下了些心理阴影。一直到新年后才调整过来。
    “好吧，她们只要不高兴都可以这样，但是迟早有一天我会习惯的，到时候”哼哼！”安吉拉曾冷笑着捏着拳头对艾莉捷如此说道。不过换来的只是对方的嗤之以鼻。
    虽然感情方面已经相对的稳定了。可让人头疼的事情还是有很多。比如泰勒依然对安吉拉纠缠不休小即使安吉拉明确表示不会接受她，无论是她威胁说要把安吉拉和艾薇儿的关系透露出去还是恳求给她个机会，安吉拉都没有改变主意。
    泰勒明显是在玩，因为她在加大对安吉拉的攻势同时还在纠缠艾薇儿，即使安吉拉点破了这点，她依然笑嘻嘻的厚着脸皮继续送着情书。
    对此，安吉拉还真没有别的办法，毕竟人家只是对她表示仰慕同时希望能追求她。并没有做出什么特别出格的事情，所以她只能用无视的方法对待泰勒。
    除此之外，还有一件更为重要的事情。
    叮咚的声音响过之后，面前的门被打开了，随即露出了一张充满知性气息的脸蛋，对方在看清来者后随即变得愕然起来：“怎么”是你
    “为什么不能是我。”站在门口已经取下装扮的安吉拉柔和的笑了笑。
    蕾切儿扭了扭脖子似乎想要把自己的视线移开，可她的目光始终停留在安吉拉的脸上。
    ”可以让我进去坐坐吗？”这样保持了几分钟的沉默后，安吉拉开口轻声问道。
    “嗯“这个可以蕾切儿想要拒绝，可话到嘴边后不知不觉就变成了答应。
    她默默的侧过身体让出通道小安吉拉微微一笑迈开步子走进了房间。
    “你怎么找到这里的？”蕾切儿这样问道，但她很快意识到了这个问题的愚蠢，只要她还在好莱坞只要她还在和制片商打交道，安吉拉想要找到她的住处就会是件容易的事情。
    “布置得挺不错”安吉拉仿佛没有听到她的问题，打量着房间里的摆设。“虽然公寓不如别墅舒服，但是打理好了的话却很方便。”    蕾切儿没有接口，她转身往厨房走去：“要喝点什么吗？”
    没等她走进去，一双手从后面伸了过来搂在了她的小腹，跟着温暖而柔软的身躯靠在了她的背上。蕾切儿微微一颤。抓住了安吉拉的双手：”别这样，安吉
    话还没说话。下面的手就开始上移按住了她的胸口，那里的衣服下面有个小小的硬物。蕾切儿顿时闭上了嘴巴。不仅脸色微微变了变连呼吸也急促了几分。
    ”你一直都带着的？”半晌之后安吉拉如此问道。
    “不，“只是在家里。”蕾切儿闭上眼睛。身体再次微微颤抖起来，仿佛回到了那个早上。从安吉拉怀里起床后坐到梳妆台前，任凭她将这串项链带在自己的脖子上。
    蕾切儿将项链从衣服下面掏了出来，那是串坠着心形蓝宝石的项链，几乎和《泰坦尼克号》里的海洋之心别无二致。
    “我很少送人首饰，我认为那不需要，但是”我不知道要送你什么才好，所以，别拒绝我。好吗？”安吉拉当时一边吻着她的脸颊一边说道。
    蕾切儿无法拒绝，安吉拉的眼神告诉她。如果不是原来那条项链已经被剧组赠给了格劳瑞亚斯图尔特，戴在自己脖子的绝对不会是这条。而且那段时间里两人之间极其混乱，有时候像是汁候又像是只有肉体关系“她们都无法给这段关系一。比酬的宝位，所以对很多事情都无所谓没有追寻过缘由。
    不过这太贵重了，比一般钻石项链都还贵重，而且意义也不一般，所以她只会在家里戴着。后来答应艾莉捷帮忙。并向凯特表示以后不会再在她们面前出现后，这条项链更是被锁在保险柜里，偶尔拿出戴上一次也会很快的收起来。没想到的是。她今天戴上后就遇见上门拜访的安吉拉，一时间心中百味俱全。
    “可以…松手了吗？”良久后蕾切儿叹息的说道。    安吉拉松开了手。蕾切儿转过身来看着她，露出一丝苦笑。
    ”我以为你知道我为什么几次搬家。”她怎么说道。
    出乎意料的是，安吉拉摇了摇头：“我不知道。”
    她直视她的双眼：“你为我做了很多。”
    “不是为你，是你们。”蕾切儿有些出神的说道。
    “我知道”安吉拉抿了下嘴唇，“所以我认为我应该向你说声谢谢或者”对不起。”
    ”如果你只是为了说这句话，那么我接受，你可以离开了。”蕾切儿抬了抬手，做了个请的手势，不过眼睑垂了下去不敢再和安吉拉对视。
    “除此之外，我希里我们能继续保持联系。”安吉拉继续说道。
    “保持联系？像你和你的情人们那样？”蕾切儿的语气充满了嘲讽。
    “不，我是说作为普通朋友来往，而不要从此成为陌路人再不见面。这本身就不现实。”安吉拉虽然如此说道，只是在中途停顿的时候眼中闪过一丝苦笑。
    “你相信吗？”蕾切儿终于再次直视她的双眸。
    安吉拉沉默不语，几秒钟后她忽然上前抱住了蕾切儿，吻住了那红润的双唇。毫无防备的蕾切儿轻而易举的就被她撬开的牙关，直到舌尖开始相互碰撞后才反应了过来。
    她想推开安吉拉，可对方死死抱着她不给任何机会，加上身体也有些发软使不上什么劲。以前的某些片段忽然从脑海里闪现出来，蕾切儿的脸蛋微微有些发红。最后下意识的揉捏起压制着自己的这具身体在记忆中的敏感地方。
    安吉捌良快就有了反应，不仅攻势随之一缓身体也开始变软，蕾切儿顿时开始了反击，好一番挑逗，在四片唇瓣分开后她才反应了过来，有些惊慌的推开了安吉拉。
    连续后退了好几步的安吉拉最后一屁股坐在了沙发上，满脸通红的她甚至还晃了晃身体差点倒在沙发上，喘息着楞了好半晌才算回过神来。
    “我就知道。”她扁着嘴咕哝了一句，语气里带着懊恼和不忿，看起来好像快哭了。
    “什  ，什么？”原本有些生气的蕾切儿也被她这副模样弄得有些想芜
    “我就知道！”安吉拉沮丧重复了一句。她有些无力了挥了挥手，“难道我一定要在那种情况下才能有主动权？难道我注定以后都会这个样子？！”
    蕾切儿眨了眨眼睛，回味起刚才手中和唇上传来的柔软与炽热，她忽然明白了安吉拉在伤心什么。脑门不由跳了起来，牙齿也忍不住磨了磨。
    不过这种情况只持续了几秒钟，蕾切儿很快控制住了自己，用冷淡的口吻说道：“现在你满意了？可以离开了吗？”
    “好吧，对不起，其实我只是想，安吉拉扬了扬双手，可看着蕾切儿那逼视的双眸没有继续就这个说下去，呆了半晌后才叹了口气：“无论如何，我希望我们还有联系，不要做陌路人好吗？无论是我还是凯特，都不希望看到这样的你。”
    说道这里顿了顿，她忽然看着蕾切儿挑起眉：“我保证，只要你还在这个世界上，无论是否还在好莱坞是否还在拍电影，我就能找到你！”
    她说得掷地有声非常的认真，闪闪的眸子明白无误的告诉蕾切儿，她不会就这么简单的放过她。蕾切儿忽然觉得有些头晕，认真的安吉拉、沮丧的安吉拉、无助哭泣的安吉拉、霸道不容抗拒的安吉拉还有更早的羞涩的安吉拉。就这么融合在一切让她恍惚不知所措。
    等蕾切儿清醒过来后安吉拉已经离开了公寓，她不由轻叹了口气在沙发上坐了下来，回想着安吉拉之前的种种表现，蕾切儿的双手忽然捏得紧紧的，但是几秒钟后又松了开来。她靠在沙发上看着天花板皱了皱眉头又翘了翘嘴角，虽然不确定安吉拉到底想要做什么，但有一件事情可以肯定，她不用再到处搬家了。
    安吉拉想做什么恐怕连她也不知道，本来好容易找到苦切儿的住处，想要过来道歉以及希望缓和彼此之间的关系，可没想到忽然就冲动的做出了那种事，是因下半年到年年初和蕾切儿那段纠结的时光吗？
    然后某个发现又把她郁闷坏了，所以说了半天只好丢下一句警告离开了蕾切儿的公寓。
    该死的，我到底在做什么啊。安吉拉为此苦恼了许久。不管怎样。已经和蕾切儿见过面并交谈过了”二矛盾但并不是没有转机，不妨井放放，安吉拉环有…要做呢。
    《西斯的复仇》虽然已经上映一个月了。可势头依然非常的强劲，在北美票房榜上还占据着一席之位。因此而彻底回归娱乐圈的安吉拉再次吸引了众多的眼球。追着她行踪的狗仔们也越来越多  像跑出来找蕾切儿这种事情不好好计划的话，是根本不可能成行的。即使安吉拉已经很小心了，关于她的各种新闻还是层出不穷，而且还是挑不出刺的那种。
    “我们的导演终于可以松口气了，安吉拉在去年没有任何导演方面的作品，本届的奥斯卡上自然就少了个强劲的对手，是件值得庆幸的事情，对吗？。这《帝国》杂志上的一篇文章。通篇都在称赞去年有资格入围奥斯卡导演运气不错。
    站在他们的立场上这样想也没错，安吉拉虽然是在连续７次提名后的最后一次才获得最佳导演的。可前６次除了《美国丽人》那届外那次不给同时提名的导演沉重的压力？尤其是《钢琴家》的那届，电影学院差点就下不来台了。
    不过，对于安吉拉的防旧来说，这些都是无关紧要的事情，他们只知道属于他们的盛宴就要来临了。的确，前后已经准备了半年，到了现在也该开始了，否则的话已经等候得不耐烦的防旧说不定要上街游行抗议了。
    砰的一声，烟花从舞台上喷了起来，在徇丽的光芒当中一声尖锐的呐喊响彻整个洛衫矾纪念体育场。劲爆的节奏跟着响了起来，节奏爽快的舞曲顿时唱响整个体育场。
    网刚才安静了几分钟的体育场顿时响起惊天的呐喊，歌迷们随着节奏狂呼起来，可以容纳近旧万人的洛衫矾纪念体育场基本上座无虚席，可以想象这样的情景有多么的震撼。
    然而，舞台上的安吉拉没有受到任何影响，她难得的穿着紧身的皮衣在伴舞的人当中又唱又跳头发扎成高翘的马尾在脑袋肆意飞扬，脸蛋上的浓妆恰到好处加上那迷人的曲线。让她看起来无比的性感诱人。    三首舞曲的连唱连跳还有之前的摇滚曲目，顿时将现场的气氛推到了一个高潮，歌迷们通通沉浸在难以自拔的兴奋当中。说实话，在大型演唱会中除了最靠前的位置，很难完整听到演唱的歌曲，光是周围发出的各种尖叫就足够把音乐给淹没。
    可歌迷们依然会非常兴奋并乐此不彼。这个大概就要归结到对现场的氛围的向往，以及举办演唱会的歌手的个人魅力上面了。
    随着舞台前方的火焰连续喷起数次，安吉拉猛的张开双臂欠下身来，三连唱的舞曲终于结束了，台下再次爆发出无数的欢呼声。
    舞台上的灯光暗了下来，演唱会进入了一个短暂的休整期。台下等着再度开唱的歌迷并不知道，在这只有几分钟的休整期中，演唱会的后台要发生多少事情。
    “快快快！她来了，准备好要换衣间以及要换的衣服一个工作人员对着对讲机大声喊道，“你们只有２分钟的时间！速度快！”
    “小刚才是哪个笨蛋给我挂的发射器，差点就掉下去了！”办匆在通道中奔跑的安吉拉恼火的叫道，一身油亮的紧身皮衣让她曲线毕露十分的诱人。
    “对不起，安吉拉小姐，是我一个在旁边跟着跑着的工作人员慌忙举起了手。
    “我不想再有下次，注意”。安吉拉大声说着来到了清出来的场地，中央已经用屏风搭好的一个简单的换衣间，她接过助理递来的衣服就钻了进去。
    通常情况下因为只有几分钟的时间，歌手不可能到后台的更衣室去换衣服，差不多都是当着众人的面换衣服，哪怕是女歌手。反正大家基本上都在忙碌，不用担心他们会偷看什 只要不露点就可以了。即使有那么几个人可能会偷偷瞅上几眼，也不用太在乎。
    但是安吉拉肯定不接受这种安排，要知道，整场演唱会从筹备到策划没有安吉拉没有过问过的，像服装、舞蹈又或者伴舞的人等等方面更是必须按照她的要求来。幸亏合作对象是好莱坞唱片公司，有着良好而深厚的基础，知道安吉拉需要什么厌恶什么并且尽心尽力按她的要求去做。要是换了百代、环球他们的话，恐怕早就甩手不干了。
    不过，既然唱片公司有求必应，安吉拉也不会无理取闹，比如即使同样对用屏风搭个简易换衣间感到不满，可安吉拉还是接受了这个方案，毕竟她不可能在几分钟内跑回更衣室换好衣服再跑回来。除此之外，她还自己掏钱赞助自己的演唱会，虽然不多但足够让人目瞪口呆了，这种自己掏腰包赞助自己演唱会是大型演唱会的几乎没有。
    谁让安吉拉有钱呢？！
    呼呼。今天烦死了，还好赶上了”





    正文 49 进行时
    16K小说网 更新时间:2010-12-5 19:31:13 本章字数:7793

    灿旨啪啪啪的声音，几件衣服随即搭在了围起来的屏比亡制，虽然光源比较少可依然能看到映射在屏风上面的曼妙身影。当然，清晰度并不是很高，所有人都知道安吉拉对自己的身体看得非常重，总是想尽一切方法来防止自己走*光。
    不仅如此，穿的衣服的裸露程度只要不合她的意，那就必须跟换没的商量，无论是出席各种公众场合还是演唱会又或者为杂志拍照片。有人曾因此讥讽她保守，可更多人却无话可说，那些为她拍过照片的人就不得不承认安吉拉在时尚方面有自己独到的见解，她在拒绝穿某些衣服的同时也会指出要如何修改才能让她接受，这种修改多半是在裸露的地方加些小装饰又或者左右调换下等等，不复杂而且丝毫没有影响到效果。
    当然，更重要的是对于某些女人来说，她们的性感并不一定需要裸露身体，只是举手投足就足够吸引别人了。很不幸，安吉拉就是这样的女人。所以即使被某些人说成是保守可依然游走于各大性感女人排行榜之间。
    “安德鲁！还有多少时间！”屏风后面的安吉拉高声叫道。
    “分田秒！还有 分刃秒”。一个工作人员掐着时间用再样的声音回答道。
    “我好了！”随着安吉拉的声音。屏风立即被撤走了，一身淡紫色过膝连衣裙的美丽女郎立即出现在了场地中央。早已准备好的工作人员立即一拥而上，有条不紊的为她补妆改妆、打理头发、整理衣服。而安吉拉也微微侧开双手任她们处置。接下来要演唱的是节奏比较舒服的歌曲，所以她从头到脚都要做出改变。
    所有人都紧张万分却始终保持着冷静的忙碌着，走来走去的安德鲁虽然不断的看着时间却并没有开口提醒。都只看到歌手在演唱会上散发出耀眼的光芒，又有谁知道这背后的努力排练以及争分夺秒？
    “好了！”随着一声喊，在安吉拉周围忙碌着的人们顿时散了开来。之前网换上衣服又化着浓妆的安吉拉因为反差而显得古怪，而现在她却变得清新又沉静。    只是，安德鲁的声音并不怎么和谐：“还剩刃秒！”
    迟了大约！渺钟，安吉拉什么话都没说迅速拉下脚上的高跟凉鞋，光着脚大步往通道跑去，反正在演唱会上没人会注意到她的脚。等安吉拉来到通往舞台下面的通道时，几个工作人员都露出了焦急的神色。还好她的当机立断挽回了失去的 渺，将鞋子往脚上一套猫着腰来到了升降板上面，然后对守在通道口的工作人员竖起了大拇指。
    “好了，她已经就位，现在倒计时人们喊了起来。
    心，，，，８”７”，，４小”３，２”！
    随着音乐的响起，升降台开始缓缓向上升去，安吉拉也随着节奏直起了身体，看上去就像是站着升上去的。现场又是一阵山呼海啸般的尖叫，歌迷们的热情再次释放开来。
    虽然接下来的歌曲并不像之前的摇滚和舞曲那么具有节奏感，但是歌迷们却好好的领略了安吉拉的唱功。那种久违的只有现场才有的很特别的空灵味道在体育场内来回飘荡，即使是那些位置靠后被尖叫所包围的人们也能感受到。
    舒缓的歌曲演唱完了之后不像之前那样引来疯狂的尖叫，但排山倒海的挥舞着的荧光棒却仿佛汹涌的波涛，同样让人感到震撼。不得不说整个演唱会的流程设计非常出色，各种类型的歌曲交替演唱，始终让歌迷们保持着一定程度的亢奋，这样不仅让整个演唱会显得火爆无比，同时也让安吉拉的新歌很快得到了支持。
    当然，这和安吉拉本身的出色不无关系，不仅仅是因为她在如此之久后才再次举办演唱会，除了在舞台上的全情投入引起共鸣外，那些精挑细选出来的歌曲无疑都是非常动听的，这样从某种程度上抬高了新写的那两首。
    安吉拉这么多年来虽然并没有在音乐上花去太多的精力，可依然拥有许多经典歌曲    无论是来自记忆还是来自天赋。所以这些歌曲怎么可能不让歌迷引起共鸣？当然。尤其是作为压轴戏的，在“安可”的声音响彻洛朽矾的时候登台的《我心永恒》尤其如此。
    当穿着月白色的晚礼服美丽得仿佛不食人间烟火的安吉拉，站在舞台上仅留下的光柱里开始低吟浅唱起这首歌的时候，整场演唱会顿时被推到了另一个高潮。
    “恭喜，这是场完美的盛宴。”在安吉拉从舞台上下来后彻底结束了世界巡演的首场演唱会后，一直在后台呆着的约翰伯恩斯大笑着如此说道。
    “上帝，我现在只想回去好好睡上一觉，这简直比排练个几十次还要痛苦。”安吉拉叹息着说道。刚刚还保持着迷人微笑的脸蛋上此亥只剩下了疲惫，甚至走起路来还有些摇摇晃晃  好吧，这是故意的。她只想为自己的说法增加说服力。
    “这又不是你第一次举办演唱会，难道还会害怕？”伯恩斯语带调侃的说道。
    “以前举办演唱会的时候最多只有２万观众，可现在差不多有二 安吉拉砸着嘴只说然在体育场内举心世一汛有一侧是不会坐人的，可舞台前面还能加许多座位，所以能容纳接近旧万人的洛朽矾纪念体育场坐得满满的。
    “好了，约翰，我想回去，拜托”看见伯恩斯还想说什么，安吉拉忙举起了手，“你们想要庆功就去吧，无论怎样我都不会改变主意。真的累坏了。”
    “好吧好吧，你说了算。”伯恩斯耸耸肩膀也不勉强
    在周围的人打了个招呼后，安吉拉径直回到了更衣室，网打开门一个身影已经夹着香风扑进了怀里：“你的演出真是太棒了，安吉！”
    “谢谢你的称赞，杰西，很高兴你能喜欢。”安吉拉后脚一撇就把门关了上来，笑嘻嘻的和杰西卡大大拥抱了个后，马上吻住了她的唇瓣。
    两个女孩好一阵缠绵后才分了开来，傻愣愣的看着对方半晌后才双双噗嗤笑了出来。
    “太壮观了。安吉”杰西卡搂着安吉拉的腰肢亲昵的说道，“她们一定会嫉妒我的。”
    “那时当然，这个夜晚是属于你的嘛。”安吉拉温柔的笑着，双手捧着杰西卡的脸蛋不断轻轻的抚摸。盯着那鲜红欲滴的唇瓣似乎还想再来一次。
    就在这时，敲门声响了起来：“安吉拉小姐，你在里面吗？”
    安吉拉只能暗自叹息一声收小心思：“好了。杰西，我现在要卸妆、换衣服什么的，你先到车里等我好吗？小心不要让那些狗仔看见了。”
    “好的，那我就去找莉菲了，你小心些。”杰西卡贴心的为她整理了下衣领，又挨了挨她的嘴唇然后开门和外面的人打了个招呼后离开了。
    接下来就如安吉拉说的那样，卸妆、换衣服以及处理些零零碎碎的问题，然后再确定外面的歌迷都散得差不多了之后才在保镖的簇拥下往外走去。当然。歌迷们走得差不多了不代表那些记者也会如此，所以一出体育场的大门立即就被无数闪光灯所包围。
    虽然面带微笑态度和善，安吉拉却无视了那些几乎想要杵到自己嘴巴里的各种录音设备，对于提问更是充耳不闻，哪怕他们一个劲的大叫“你不回答是不是代表你已经默认了”
    “这样不要紧吗？”在安吉拉坐进车里后，杰西卡看着那些包围着房车一个劲的按动快门的记者担心的问道，“或者我应该蹲到下面去？”
    “不用紧张。亲爱的”安吉拉笑着将杰西卡搂进怀里，“车子的玻璃都是经过特殊处理的，他们的闪光灯再强上一倍也拍不到车里的情况。”
    她说着按下了旁边的一个小按扭。然后前面得到消息的司机开始发动了引擎，只花了几分钟的时间就把记者扔到后面。除了几个不死心的家伙。大部分人都没有跟上来。
    “对了，杰西，你觉得我的新歌怎么样？”安吉拉这时问道。
    “新歌？”杰西卡偏过脑袋想了想，“还不错，和以前的水准差不多啊。”
    “只是这样吗？”安吉拉明显有些失望。
    “那你想听到什么？”杰西卡不解的眨了眨眼睛。
    “第二段副歌部分的歌词是你写的。”安吉拉看着她认真说道。
    “我写的？”杰西卡微微有些惊讶。“你是被”你把上次我们写的歌词用上了？！”
    “当然，你以为我让你们写歌词只是为了好玩吗？”安吉拉挺起胸膛骄傲的说道，“而且用了的你的那段歌词，我一个词都没改呢。”
    “难怪那段听起来不怎么样。”杰西卡不由幽幽的叹了口气。
    “杰西！”安吉拉嗔怪的叫了句，张牙舞爪的想要在她身上抓几下。杰西卡咯咯笑着一边躲闪一边还击。打闹了好一阵才停了下来。
    “对了，第一次在旧万人面前开演唱会的感觉怎么样？”休息了几秒钟后杰西卡转移话题的这样问道。
    “还不错，马马虎虎。”安吉拉思考了几秒钟后耸了耸肩。
    “就没有别的什么感谢？”杰西卡的嘴角弯起的弧度更大了，她的招牌似的笑容真的很迷人，“我从别人那里听到的可不是这样。”
    “我知道你想说什么，杰西，有些东西其实只有事后才会感觉到，站在舞台上的时候完全没有别的想法。最多就是觉得人有点多。”安吉拉对她扮了个鬼脸。“不过说实话。作为世界巡演的首场演出。我还是很满意的。”
    “这么说来”杰西卡忽然露出了惊奇的神色，“我也拥有了安吉的第一次了！”
    “第…，第一次？”安吉拉的嘴角抽搐了起来。
    “难道不是吗？”杰西卡的眸子弯着的。
    “如果可以的话能不用那个词吗？！”安吉拉几乎是咬着牙齿说出这句话的，而且最后一个词的音节网落下她就扑了上去，两咋女孩随即在车内打闹了起来，嘻嘻哈哈的声音络绎不绝。
    好半晌后安吉拉终于将杰西卡按在了椅子上，两人对视片刻，杰西卡露出一个柔柔的笑容，用蚊子般的声音说道：“今天晚上我是你的。”    “真的？”虽然安吉拉”几“挑眉，可眼中的惊喜却怎么都藏不          杰西卡没有说话，只是看着她笑，翠绿的眸子慢慢弯了起来。然后她猛然抱住了杰西卡吻在了对方娇艳的唇上。一次又一次的咣吸着杰西卡的三寸丁香。
    两个女孩就这样在车内旁若无人的亲吻着，不断发出啧啧啧的声音。仿佛陶醉在这甜蜜当中无法自拔。坐在两人对面一直闭着眼睛用币。听着歌的艾莉捷终于忍不住了，她拔下自己的耳塞对这两个家伙发射出冷冰冰的视线：“可以注意下场合吗？。小
    安吉拉离开了杰西卡的唇瓣，看着艾莉捷咯咯笑了起来：“怎么了。亲爱的莉莉？，
    “我想提醒你，尊敬的安吉拉小姐。现在坐在车子里面的不只你们两个人艾荷捷面无表情的用讥讽的语气说道，她用上了敬语。显然心里非常非常的不爽。
    “那又怎样？。安吉拉耸了耸肩，仿佛没听懂她的话，“你完全可以无视我们的存在自得自乐的听歌就是了，对吗？”    “安吉，我觉得莉莉说得没错。”挂着两抹淡淡红晕的杰西卡有些害羞的拉了拉安吉拉。
    “亲爱的。别忘了你刚才答应过我，你今天晚上是我的安吉拉伸手捏住了杰西卡的下巴用暧昧的语气说道，杰西卡顿时不说话了。    安吉拉不等艾莉捷再说什么，再次吻住了杰西卡的双唇，杰西卡虽然到开始还有所抗拒可很快就沉浸在了甜蜜的吻当中。艾莉捷恨恨的磨了磨牙齿，戴上耳机后再次闭上了眼睛，然后将咖。的音量调到最大。    天使小姐世界巡演在洛衫矾了的首场演唱会无疑是非常成功的，从座无虚席的洛衫矾纪念体育场就能看出。要判断歌手是否拥有巨大的号召力，最直观的办法是看她他的演唱会上有多少歌迷到场。如果能在容纳旧万人的场馆开演唱会而且上座率为心的话，那么完全可以或者麦当娜这一级别的巨星相提并论了。
    安吉拉虽然在音乐方面有着不小的成就和巨大的人气，但直到这场演唱会之后才算是确定了自己的巨星位然，这里是专指音乐方面的巨星。          天
    要知道，演唱会当天不仅体育场里面坐满了人，还有不少千里迢迢赶到洛朽矾来却没能买到票的歌迷围在外面不肯离开。
    “他们围绕着体育场走来走去，听着里面传来的音乐声，期望会突然捡到一张丢失的演唱会门票。无论从哪个角度看，都会看到一片涌涌的人头，这些歌迷们几乎快把体育场给包围了。”这是当天守在外面的某个记者的报道，而且这个家伙甚至还宣称经他调查，安吉拉的这场演唱会几乎让整个东海岸的青年都在往洛朽矾赶。
    虽然这个说话有些夸大，但是唱片公司感到懊悔却是不争的事实，他们觉得当初决定在洛衫矾纪念体育场举行首场演唱会是在太保守了，完全可以换个可以容纳更多人的地方。安吉拉对这个想法的评价是：想钱想疯了！
    除此之外，那些参加了演唱会的歌迷们在回去之后也通过最为快捷的方式一  网络向别人表达自己的惊喜和愉快。一时间，各大知名以及许多人的博客上面都充斥着对这场演唱会的表述，而且无一例外都是赞誉之词。
    面对这种情况，即使有人为反对而反对，可也说不出太多有营养的话。毕竟他们肯定不会去演唱会现场观看的。而另外一些歌迷，比如澳洲、日本、中国、加拿大等地方的歌迷在看了这么多的文字后也开始急不可待的期待着天使小姐的演唱会了。
    芽台上的女秘占速擞卉看电吉他。一串串激昂的音符从指间喷洒而出。比若电流在空中肆意的飞舞。伴随着快节奏的唱腔，坐在下面的歌迷们群情汹涌，跟随者音乐的节奏不断抖动着手中的荧光棒。
    随着安吉拉拨弄琴弦的手猛的一扬，将最后几句歌词吼出后，整咋。巨蛋体育馆里立即响起了一片“少卜私敌南久亡在爱下。之类的声音，放眼望去，密密麻麻的一片人上人海。
    是的没错，现在是天使小姐世界巡演的第三站    东京演唱会。
    虽然之前安吉拉曾因为《拉贝日记》获得了奥斯卡最佳导演。但并没有太多影响到日本青年对她的喜 或许和《拉贝日记》没有再日本上映有一定的联系？整个巨蛋体育馆就像上个月的洛衫矾纪念体育场。以及半月前的悉尼奥林匹克体育场那样同样坐满了人，只是。前面两个场地可以容纳的人数都在旧万左右，而巨蛋体育馆座位只有万多个，所以遭到歌迷的抗议后东京方面和唱片公司进行磋商决定增加站票。结果当天到场的人超过８万人，算得上破了东京巨蛋单场演唱会到场人数的记录。
    今天比较早，那时因为”，算了。但愿以后也能这么早，。如欲知后事如何，请登陆  。章节更多，支持作





    正文 50东京演唱会
    16K小说网 更新时间:2010-12-7 0:01:20 本章字数:5354

　　你们真欢众首歌吗。”稍微喘息了下的安吉拉用日语益。下面立即整齐的响起了一片）相！”的声音。是的，虽然只比之前两场好上一点点，但也算得上是整齐了。
　　“０，抱歉，我只会说几句日语，所以接下来还是只能用英语和你们交流。当然，你们肯定也不会完全弄明白我在说什么，不过有一种交流的方法却完全没有障碍说道这里安吉拉忽然拨动了琴弦露出一个微笑，身后的大屏幕将她的微笑放大了几十倍，下面这些日本歌迷即使听不懂她在说什么也因为这迷人的笑容而欢呼起来。
　　“音乐”安吉拉扬声说道，“用音乐沟通完全没有障碍，下面这首歌你们一定喜欢！”
　　舞台上忽然黑了下来，几分钟后当叮叮咚咚的前奏响起的时候，熟悉的人立即反应了过来，纷纷发出了“哇。的惊叹声。跟着，一道光柱打在了舞台上，换了身衣服的安吉拉坐在钢琴面前挥动双手弹奏了起来。
　　“刃心亡人阴（办伏）左铺道比并人，夕暗刃久办在平三之下万”。动听的歌声缓缓响了起来，这首唯美的《雪之华》顿时让大多数人都屏住了呼吸。
　　相比中岛美嘉那带点沙哑的磁性嗓音。安吉拉的演绎更显轻盈和捉摸不透，就仿佛调皮的精灵不断在眼前跳来跳去引诱着你去捉它，可耸你真的伸出手后却什么都抓不到。安吉拉充分的将自己现场唱功的空灵发挥了出来，演绎得和原版既有不同又有相似，完完全全是自己的风格，所以当一曲完毕后现场立即响起了暴风雨般的掌声。当然，除了安吉拉确实演绎得好外，还有作为美国国民偶像的天使小姐居然翻唱日本歌曲的小小自豪感。接下来安吉拉又翻唱了两首日文歌曲。获得盛大的欢呼后她终于停了下来，然后重新拿起了电吉他：“很高兴你们能喜欢，不过，我希望你们同样能喜欢接下来的惊喜，这是首新歌，我费了很大功夫和许多人合作才做出来的
　　她的手扬了扬顺势往下一挥，电吉他子音乐猛然响了起来，强烈的节奏瞬间穿过所有的脑袋，他们不由自主的微微摆动起自己的身体。
　　“放（偻久）下！心（二二弓）匕刻（兰兰）尤梦（叨的）在未来（办）兰之置（扑）兰去（兰）”，限界“）久之知方意味）苏）无（久北）！”
　　歌声再次在舞台上响了起来，不同于演唱其他歌曲时的热烈或冷清，安吉拉的声音在保持着轻灵的同时还带着一点甜腻、一点可爱、一点自信以及一点骄傲，和激烈的昂扬电子合成乐配合得恰到好处，让人畅快无比。
　　《叫他，这就是歌曲的名字。耸然，现在已经变成了叫》而且歌词也发生了变化，和电磁炮有关的词句全都被删除了，毕竟需要的是单曲而不是动画的加。
　　在做出在东京演唱会上推出日文新歌的决定后，这首歌曲第一时间久跃入了脑海，前世听过的日文歌曲不多，但这首的印象却最为深剪。这首极其爽快和昂扬的歌曲刚出炉就获得了极高的评价，还获得了“电波魔音穿脑同步率大顺调”等赞誉，即使听不懂歌词也会被其中的活力和热血所感染。
　　所以安吉拉没有丝毫犹豫的拿来用了，为此她不仅将自己关在房间里花了好几天去回忆然后写成曲谱以及编曲，还和日本那边找来的作词人交换意见反复修改歌词原版的已经很好，除了和电磁炮相关的要别除外其他的都应该保留。至于这样会不会影响到炮姐的出场，，那就不是安吉拉需要考虑的事情了。
　　事实证明这个决定非常正确，这首歌结束之后舞台下面人全部疯狂的大声叫嚷起来，以至于在数分钟内演唱会几乎无法进行下去，而且之后日本媒体也把这首歌称之为天使小姐东京演唱会上最大的亮点。
　　“从来没有想到安吉拉小姐的日文歌也是如此出色，实在非常的叫人激赏啊！”《朝日新闻》上的某篇报道如此写道。
　　那些到巨蛋体育场观看了演唱会的日本歌迷用各种方法表达着自己的赞叹，而因为种种原因没能观看到的个个捶胸顿足。日本大多数年轻人本来对皇室以及那段历史没感觉，加上《拉贝日记》也没在日本上映过，安吉拉的人气因此在日本高到了一个让人惊讶的程度这首叫》在安吉拉的世界巡演结束后发行了单曲，出来第一天就横扫日本所有的音乐排行榜，销量也创下了数过个记录，让人咋舌不已。
　　这是后话，而且美国人也对安吉拉在日本创下的记录不感兴趣。不过群情汹涌的日本歌迷还是帮了安吉拉一个小忙。演唱会结束的第三天对安吉拉做了一次专访，原本某些人打算借这个机会小小的刁难下她的，但面对这种情况思考了良久最后还是放弃了。
　　安吉拉这些小动作心知肚明。但是并没有放在心上。
　　“主持人儿”东方女化有关的问题时，在说了几句后有个明旦的突熙共爪的停顿，虽然翻译没有把这句话翻诉出来，但我还是听出了中国这个名词的发音一这段时间我可是恶补了不少。
　　”安吉拉笑嘻嘻的对挽着自己胳膊的情人说道，然后她有些嘲讽耸了耸肩膀：“他们想要在那些方面刁难我但又不能做得太过分，所以只能把刁难的程度减到最低。可随着演唱会的成功，这点程度的刁难已经无足轻重，于是干脆放弃。”
　　“你怎么知道他们想要在《拉贝日记》的那段历史上刁难你？难道日本人连承认错误的勇气也没有？也许那个主持人只是说错话了？”缓步走着的凯特有些好奇的问道。
　　“不，亲爱的凯特，你不会明白中国人和日本人之间的种种事情。”安吉拉摇了摇头。
　　“说得好像你是中国人似的凯特轻轻哼了声。
　　安吉拉撇了撇嘴，用开玩笑的语气说道：“也许前世我就是个中国人也说不一定呢
　　耍是以前的话，自己也许会因为这句话打个踉跄吧？
　　安吉拉耸了耸肩，从小路旁边的植物上抓了把雪后岔开了话题：“好了，凯特，说些别的吧，要知道北海道的雪景是世界最漂亮的，排名还在瑞士和加拿大前面呢。”
　　“是吗？。凯特抬头看向四周，宽阔的原野上除了几栋建筑外就是大片的树林，飞扬的雪花笼罩着大地将一切都度上了银装，白茫茫的干干净净的妄无杂质的，让人心旷神怡。
　　“我从来不知道日本还有这么美丽的地方她感慨的说道。
　　“每个地方都有迷人的地方，亲爱的，上次如果不是因为时间不多，我们肯定会到这里来的一对了，离我们上次到东京有多少年了？。安吉拉搓着雪花问道。“差不多，有7到8年了吧？时间过得真是快呢。”凯特再次感慨的说道。
　　她转过了头正要说话，啪的一声，一大团雪花就砸在脸蛋上散了开来。
　　“哦哦哦，真是抱歉，我本来是想砸你的后颈的。”安吉拉把嘴巴挤压成了喇叭状，扮着鬼脸用夸张的语气说道。
　　“安吉拉！”凯特摸去了脸上的雪花，她咬牙切齿的看着安吉拉，眼中带着泪水，鼻尖通红，显然刚才那一下砸到她鼻梁上了。
　　“等等，这是个意外安吉拉忙举起手来，话还没说完凯特就扑了上来。
　　安吉拉尖叫一声撒腿就跑，捏着拳头的凯特当然不会放过她，两人顿时在原野上开始了追逐，惊叫声、尖叫声、咯咯的笑声此起彼伏。最终，凯特抓住了安吉拉，将抓起的雪花从后颈处往里面塞去，安吉拉惊恐欲绝的叫了起来。她拼命挣扎又不断求饶。这幅可怜样总算凯特舒心了些，搂着又揉捏了一番后终于放过了她。
　　“你说过存这里你是我的整理着衣服的安吉拉哀怨的说道。
　　“可是我没有收到“礼物”凯特拍了拍手好整以暇的说道，“你在洛衫矾演唱会上合悉尼的演唱会上推出的新歌，都用了杰西和丽芙的歌词。”
　　“先不说你写的是十四行诗，东京演唱会上推出的是日文歌曲，你要我怎么在当中加入你写的？。安吉拉忿忿不平的说道。
　　“那我就不管了，我们轮流单独在这几个城市陪你，你总要有所表示才行吧。”凯特双手叉腰，有些“恶狠狠。的看着安吉拉。
　　又来了。缩了缩脖子，安吉拉在心里嘀咕。不过这也正是凯特的迷人之处，不是吗？
　　“那你想要什么？”安吉拉无奈的说道。
　　“听丽芙说，你们抽空去了此新西兰。对吗？”凯特眨了眨眼睛。
　　安吉拉的脸蛋顿时微微有些发红，没等她开口凯特继续说了下去：“我之所以会选择东京，那是因为我们曾在这里留下了难忘的回忆。”
　　是啊，难忘的回忆。安吉拉忽然有些出神，如果当初和凯特在东京的街头被认出来的话，现在应该是另一幅情形了吧？命运真是难以预料呢。
　　“所以”凯特的声音又响了起来，带着一丝促狭，“我们不如返回东京，然后到歌舞伎町找加爱情旅馆开个房间，唔，选那种电车厢模样的怎么样？我都还记得上次在东京坐电车的时候，你曾告诉我
　　“够了！凯特”。安吉拉满脸通红的叫道，
　　见鬼，这咋。时候到东京去爱情旅馆开房？还电车厢模式，凯特的脑袋里在想什么啊！在用吃人的眼神瞪着凯特的同时，安吉拉还在心里埋怨着丽芙。
　　因为只举办8场演唱会，所以安吉拉的情人们在商议之后决定每个人陪伴她度过一场。当然，与以往一样，安吉拉不需要知道更不需要发表意见，只要接受就可以了。
　　好吧，混蛋没人权。安吉拉这么哀叹着安慰自己。唯一的好消息是，在某些方面她们会很迁就她。至于谁在哪个城市，自然是看和这座城市的联系了。比如安吉拉和杰西卡在洛朽矾相识并长大，所以在那里的演唱会将由杰西卡陪
　　在悉尼陪伴安吉拉是丽芙，至于为什么，想想拍摄《魔戒》的那段时间就知道了，相对来说悉尼和惠灵顿的距离并不算远。也正是因为如此，演唱会之后丽芙一直劝说安吉拉到惠灵顿以及皇后镇去看看。
　　“就我们两咋”去看看当初拍电影的地方，回味下当初的美好。”安吉拉都还记着丽芙这样说着的时候那一脸的天真，湛蓝的眼睛忽闪忽闪的非常漂亮。
　　虽然她没有明说，安吉拉却非常清楚对方想做什么。2月份的南半球正处在夏秋之间，那次也是这样，那片宁静而美丽的湖泊”
　　安吉拉拒绝了丽芙的要求并且直截了当的指出了她心中所想，谁知道被揭破心事的丽芙一点也没有羞愧的意思，反而三天两头的纠缠着安吉拉，劝说、哀求甚至撒娇。
　　老天爷啊，丽芙比自己至少高了整整五英寸！想想一下，比你高上五英寸的女孩抱着你撒娇，那该是多么的，好吧，无法形容，而且这感觉实在太古怪了。而且”撒娇不是自己的专利吗？为什么丽芙也可以用着这么娴熟？
　　“如果不是有约在先，说不定我已经让你瘫在床上不能动弹，然后把你绑起来打包带着去皇后镇了！”丽芙曾气呼呼的这么说过。但是下一秒就撅着嘴巴变得楚楚可怜起来：“一起去吧，安吉，好不好嘛！”
　　不得不承认变换着气质的丽芙非常的诱人，尤其是撒娇时流露出来的那份纯真，让安吉拉根本无法自已，于是最终带着点迷糊的答应了丽芙的要求好吧，听起来似乎有些诡异，撒娇的丽芙和迷糊的安吉拉，可事实就是如此。
　　在皇后镇的郊外，她们差不多花了一上午的时间去寻找当初的湖泊，然后在那里呆了一下午才回去。当然，脱光衣服到湖里感受大自然以及在野外的草地上坐些爱做的事情也是必不可少的，这次不同于那次，两人完全放开尽极缠绵，从湖里到湖岸。哪怕不小心被一些草根扎到了也不在乎。
　　安吉拉总算知道了为什么有人会喜欢在野外做这种事，除了刺激之外，那种与大自然溶为一体的感觉非常妙不可言，毕竟**是人的本能。当然，这种事情偶尔尝试下就行了，而且即便是尝试也最好是在像这片湖泊这里少有人光临的地方，毕竟人和动物的区别就在于。人是有**的。
　　不过安吉拉没有想到的是，丽芙像杰西卡陪伴她到悉尼那样，陪伴她到东京把她交到凯特手中后会把这件事情告诉凯特。也许她只是小小迷糊又犯了，也许是故意这么炫耀的，谁知道呢？不可否认的是凯特很郁闷，于是就有了那样的提议。
　　凯特只所以会选择在东京陪她，就是因为当初和她的东京之旅的那段时光，在那个城市里除了那段在爱情旅馆的回忆外，她们还有段不顾一切的宣泄感情的经历，凯特肯定也不止一次的想过，如果当初她们被认出来的话，今天也许会是另外的样子。
　　好吧，虽然凯特对安吉拉提出了这样的要求可并没有真正坚持下去，如果她们现在再像上次那样在东京街头毫无顾忌的搂搂抱抱卿卿我我的话，几秒钟之内就会被认出来，然后几分钟内就会被记者所包围。
　　所以又在雪地里打闹了一会儿后，两人花了十几分钟徒步走回了公路，坐上等候许久的车子回到了洞爷湖的酒店。
　　北海道有两大特色，除了雪景外就是温泉了，滑过雪之后在露天温泉里泡上一会儿绝对是非常舒适的享受，北海道的温泉最著名的就在洞爷湖。
　　“虽然不能回东京，在这里似乎也不错吧？”靠在凯特的胸口上，安吉拉看着闪烁着星光的漆黑天空用软绵绵的声音说道。
　　“你真的以为这样就可以满足我吗？。靠在岩石上伸手划拉着水花的凯特依然用恶狠狠的语气说着，只是她的目光并没有停留在安吉拉的身上，而是仰首看着星空。
　　“那你要怎样？这里可是公共场所。”安吉拉继续用软绵绵的声音说道。
　　“公窝的楼梯间也是公共场所
　　“嘿！说好的不提这个！”
　　“那你想提什么？某个地下停车场？还是面朝大海的阳台？。
　　“可恶！”哗啦啦的水声不断响起，好半天后才停了下来。
　　两具身体再次拥抱在了一起，水珠从洁白柔嫩的肌肤上滑落，闪闪发亮，完全当得上“温泉水滑洗凝脂”这句诗。
　　“在城市里很难看到这样美丽的星空许久之后仰望星空的饥特发出这样的叹息。
　　“如果你想看的话，以后我会陪你看个够安吉拉依偎在她怀里如此说道。
　　凯特低下头来看着安吉拉，四目相对，两人的嘴角都浮现出一丝心照不宣的微笑。然后下一秒钟，凯特低头深深的吻在了安吉拉的唇上。





    正文 51上海这边的排练
    16K小说网 更新时间:2010-12-7 11:41:28 本章字数:5195

　　久使小姐世界嫩演的东京演唱会虽然在日本掀起了巨爬悔瓜删。悲辈帮翟嫩翘滥蚊麓熟言憋架舞这并没有什么值得大惊小怪的，在他们看来安吉拉的演唱会如果冷清不受欢迎那才是奇怪的事情。很毖藏慨盏骼绷线消赢销毖糙赣的节奏感和爽快感一因为安吉拉宣称每场演唱会都会有着不同的花招和主题，加上这些死忠的歌迷又有钱有时间，于是一路追了过来，事实证明他们没有白花钱。“在洛朽矾绚丽夺目，在悉尼温文尔雅，在东京狂野奔放，我已经等不及想要知道接下来的演唱会是什么样子，我要看完所有场次！”这是某个歌迷在安告拉的官方网站的留言。饷毖言珊翁铅器赣魁毖喀消咒船方面的讨论还是满热烈的。
　　“累死了！彩排真不是人应该做的事！”一屁股坐在了椅子上的安吉拉抱怨的说道。
　　“那是什么样的生物应该做呢？”戏德的声音在耳边响起，水和毛巾一起递到了面前。
　　接过来喝了口水擦了擦汗，想到什么的安吉拉忽然用饶有兴趣的目光上下打量起面前的人来：“怎么，觉得做私人助理比做演员更开心？”
　　“那要看是谁的私人助理。”娜塔菲挑了挑眉，露出个意味不明的笑容。
　　自从四天前凯特在上海把她交给娜塔莉后，娜塔莉就一直守在她身边充当着助理的角色。安吉拉本来以为她回去豫园或者城陛庙之类的地方看看，毕竟离上次来上海旅游差不多已经有十年了，十年的变换还是很大的。
　　然而娜塔莉始终守在她身边。最开始的三天艾莉捷还会在旁边指点一二，可昨天和今天却没有再来，因为她想出去逛逛而且娜塔莉已经能够胜任“天使小姐的助理”这份工作。
　　一想到艾莉捷似笑非笑的将“天使小姐的助理”这几个词重重的咬着说出来，安吉拉的嘴角就忍不住想要抽搐，就算抗议“压榨”也不需要用这种口吻吧？
　　“你在想什么？”娜塔莉这时开口问道。怎么回事，她差点咬到了自己的舌头。
　　“已经十年了吗？”娜塔莉悠悠叹了口气，“时间过得真快呢。”
　　“不要总是说什么时间过得真快好吗？感觉好像我们已经很老了似的。”安吉拉抗议的说道，同时想要借机转移话题。
　　“可是每次的想起来，都好像发生在昨天。”娜塔莉没有上当，继续说了下去。
　　“好吧好吧，如果你觉得很感慨的话。等结束了演唱会后我们再一起去杭州做个短途旅行好了，反正和上海这么近。”安吉拉耸了耸肩。虽然已经和过去切断了她依然在心里用微不可察的声音叹息了下。
　　“这个提议不错，顺便还可以去案发现场看看。”娜塔莉点了点头认真的说道。
　　“案”案发现场？！”安吉拉的脑门直跳，“你在说什么啊，比引”
　　“难道不是吗？你在西湖国宾馆强*奸了我。”娜塔莉呕着嘴巴，一副煞有介事的神情。
　　如遭雷击的安吉拉张大嘴巴不能置信的看着对方，这”这应该说的话吗？！
　　“怎么？难道我说得不正确？”娜塔莉似乎看出了她想说的话，弯着眼睛问道。
　　“你，”你怎么”你怎么可以安吉拉结结巴巴的，完全不知道该说什么才好，心里没来由的想到了父母之间的曾经。这”这是家族遗传么？
　　“不喜欢那个词？那么用**怎么样？哦，不对，我那时还有意识。那么诱奸呢？”
　　“够了，比芒！”安吉拉气呼呼的低吼了声，“你要知叭，你要知道我当时
　　虽然想用自己当时的处境来强调行为的不可预测性，但问题是因为当时和凯特以及杰西卡的关系然她在娜塔莉面前完全无法理直气壮。
　　两人没再说话，只是相互对视着，半晌后娜塔莉耸了耸肩：“不管怎样。就是因为那个时候的你是那么的无助，所以才轻而易举的把我绑在了身边，至今都没有挣脱。”
　　虽然觉得娜塔莉有些胡搅蛮缠，但安吉拉并没有说出口，在叹了口气后露出个笑容：“太好了，真没想到竟然有这么强大的效果，看起来我应该把你绑得再紧点。”
　　“不用你动手，我自己来就可以了。
　　”娜塔莉有些椰愉和自嘲的说道。然后她凑近了几分用只有两人才听得见的声音咬牙切齿的说道：“既然挣不掉，那我就把你抓得牢牢的。让你也别想挣脱开！”
　　安吉拉张了张嘴却没说出话来”小足在嘴角浮现出一经了然的笑懂娜塔新的意知懵出北海道的露天温泉中，凯特告诉她为什么总喜欢把她压在身下“蹂躏”只有这样才会感到她是完全属于她的。杰西、丽芙也在用各自的方法告诉着她这一点。而且可以预计在不久的将来，还有别人用自己的方法告诉她这一点。
　　心口涌起一阵暖意，随即又是一阵酸楚，七选一的选择题并不是那么容易做的。
　　“如果这里不是排练现场，我一定会把你抱在怀里。”翠绿的眸子凝视着娜塔莉。
　　“别妄想，你答应过我，在上海你是我的！”娜塔莉露出一丝俏皮的笑容。
　　安吉拉微微一怔，不由露出古怪的笑容，还好娜塔莉马上转移了话题：“对了，说起来这届奥斯卡可真是混乱，不过也满有趣的，如果你在现场的话那就更有趣了。”
　　“有趣？也许吧安吉拉回忆了下后失笑着说道。
　　乃届奥斯卡于刃年3月7日在柯达剧院隆重举行，媒体在竞相报道的同时也纷纷以各种方式表示庆祝，因为一
　　“这是自瞬年开始至今，安吉拉梅森首次一个奥斯卡提名都没有！”
　　的确如此，以前无论如何每年至少都会入围最佳编剧，只有今年或者说去年无论导演、编剧、配乐还是别的什么，通通都没有提名，这怎么能不让人感到欢欣鼓舞。
　　甚至就连斯皮尔伯格在第三次举起最佳导演的小金人后，感谢完了所有人末了还追加一句：“哦，对了。还要感谢安吉拉小姐，非常感谢。”全场大笑。
　　不过，他能获得最佳导演的确要感谢安吉拉，正因为没了而整个奥斯卡又是一片乱战，同时提名最佳导演的几个，人不是年轻就是资历不够，作品也不是特别惊艳，所以《慕尼黑》虽然是斯皮尔伯格为数不多的亏钱电影，却让他第三次拿到了奥斯卡最佳导演。
　　让人意外的是查理兹塞隆在本届奥斯卡以《北方风云》拿到了最佳女主角，而且有趣的是这部电影还是皮克斯投资，让安吉拉不得不感叹命运的奇妙。
　　“别担心，亲爱的，有一部电影已经在筹备当中了，当我在忙完演唱会之后就可以开机，不能让这些家伙太轻松。”安吉拉开玩笑的说道。
　　娜塔莉有些讶异的挑了挑眉，她想了想正要说什么，一位助理忽然走了过来：“安吉拉小姐，有位姜先生想要见你，他说是你的朋友。”
　　“哦，是的，我们有预约，请他进来吧。”安吉拉点了点头。
　　很快，一个个子高大，有些粗矿的男子在助理的带领下走了过来。
　　“嘿，看看谁来了。”安吉拉笑嘻嘻的站了起来张开了双臂，她在中国认识的人不多，姓姜的就更少了。
　　“差不多一年不见，你变得更加漂亮了。”姜文大笑了起来。
　　“你倒是变胖了不少，身材都有些走形了。”安吉拉带着调侃拍了拍对方的胳膊。
　　“怎么可能，肯定是你眼神出问题了，要知道我当初为你那部电影减了几十斤。又是一年多不见，肯定会看错的。”姜文开玩笑的说道。
　　“几十斤，你怎么不再夸张一点，说成是几百斤。”安吉拉挑了
　　。
　　“那不成。做人要厚道，说成是几百斤那不成我讹诈你了吗？”姜文那一本正经的模样不由让安吉拉噗嗤笑了出来，同时笑出来的还有几个中国籍员工，两人都用中文在交谈。
　　“对了，你换助理了？”姜文这时看了看已经走远了娜塔莉，“说实话，你早该换了。原来那个冷冰冰的。一点人气都没有。看着就不对。”
　　“你是来看我的还是来批评我的助理的？”安吉拉眨了眨眼睛，“要知道，莉莉依然是我的私人助理，刚才那位是我的朋友。”
　　“这个啊…”姜文摸了摸自己的下巴，“对了今天天气挺不错啊。”
　　“的确不错”安吉拉强忍住笑意。“否则的话我们不会选择今天彩排。”
　　“相信正式开始那天，天气也会如此好。”姜文摇头晃脑，“说实话。听说你要到上海来开演唱会还真让我吃了一惊，虽然知道你什么都会。可毕竟没有听你唱过歌，而且“你还创作了《孔雀东南飞》，真是太不可思议了，这次我无论如何要亲耳听你演唱。”
　　红晕从安吉拉脸上一闪即逝，但随即收拾好了心情：“这么说你已经买到门票了？”
　　“耸然，四口座位。
　　”姜文有些得意哈哈一笑，跟着想到什么的又说道：“对了，你这上海演唱会怎么着也要比东京演唱会更出色才行。”
　　“真没想到连你也这么说。”安吉拉有些好笑的耸了耸肩。
　　“连？怎么想到？”姜文有些奇怪的抓了抓脑袋。
　　“我休息的时候会上网看看，英文的或者中文的”安吉拉回想着不由抽了抽嘴角，“他们争论得非常激烈。大有我有时候觉得，中国的网民大概是最为冲动的一群人。
　　“听说她在东京演唱会上的新歌居然是日文唱歌，那上海演唱会的新歌也是中文的才对啊！她不是很喜欢中国嘛，怎么能在中国开演唱会却不推出中文新歌呢？尤其是之前还推出过日文新歌。”这是某知名一张帖子，后面差不多跟了几十页，都是在讨论安吉拉可能会推出什么样风格的新歌。
　　如果有人敢说什么“安吉拉为什么一定要推出中文新歌”之类的话。立即回被人喷得体无完肤，甚至有人宣称如果演唱会上没有中文新歌的话，那么以后将会抵制安吉拉云云，实在让人苦笑不得。
　　事实上，整个她这次的演唱会以及新歌的看法已经分裂了两派，一派说必须要有中文新歌，否则就是伤害了中国人的感情，他们以后将进行抵制；而另一派则说不能有中文新歌，安吉拉还是唱英文歌最好听，她推出日文新歌那是她的自由。
　　总之，吵得不可开交，什么东西都能联系上，而且网络上的争论永远不会有结果，也永远无法说服对方，于是到最后就演变成了对喷。
　　“你被”没试着注册个账号上去发言？”听了她的讲述后姜文半开玩笑的问道。
　　“怎么会没有”安吉拉叹着气，“我特意用自己的名字去注册曲，然后发帖表示肯定会有中文新歌，也肯定会让演唱会有着独特的精彩，可结果，”
　　她磨了磨牙齿，那些东西真是既熟悉又陌生，还以为这辈子不会看见了呢。
　　“结果怎样？”被勾起了好奇心的姜文追问道。
　　“还能怎样，被骂了个狗血淋头。”安吉拉无奈的摊开手。
　　姜文忍不住哈哈大笑起来，引的周围的员工连连侧目。
　　“好了，别放心上，他们就这样。”笑过之后的姜文摇着脑袋说道。“网上可以能随便说话而且不用负责任，所以一个个都得瑟得很一一哦，得瑟的意思是
　　“我知道得瑟是什么意思”安吉拉打断的说道，“不用刻意解释
　　“你知道？好家伙，厉害！”姜文竖起了夫拇指，然后安慰的说道：“总之，不要把那些放在心上。那些大多都是对现实不满又无从发泄的家伙，当他们是空气就行了。你一美国大明星大富豪，难道还跟这些人一般见识？”
　　虽然嘴巴上这样说道，语气里却流露出了一点轻蔑和不屑。姜文现在的人气在中国算得上是数一数二。以《鬼子来了》入围金稼榈并拿到最佳男主角就不说了，老谋子、陈凯歌在欧洲三大电影节上也是有点分量的，不过奥斯卡的含金量一。或者说奥斯卡在普通中国人心中的含金量那是最高的。
　　可想而知，以中国大陆公民的身份获得奥斯卡最佳男配角提名的姜文。在有着浓厚奥斯卡情节的普通中国人中有多高的人气。
　　俗话说，人怕出名猪怕壮，一旦某人成了大明星，立即就会有很多宣称掌握了许多内幕资料却手里摇晃着八卦小旗的家伙在网络里上窜下跳的这里那里爆料，等火候足了就大肆抨击，调子和某些“有良心的青年历史学家”差不多。
　　虽然现在那些家伙无论环境还是能力和几年后相比还有段差距，可也足够搞出些事情出来了，安吉拉了解的虽然不多却知道有人把姜文的前妻和现在的女友联系到一起说三道四，暗示姜文是个花心的不负责任的男人，甚至她还在一张跟帖里看见有人信誓旦旦的说什么安吉拉在上海拍摄《拉贝日记夏时曾和姜文有过暧昧！
　　真是让人哭笑不得，有那么一瞬间安吉拉真的很想以诽谤罪起诉这个家伙。
　　“说得没错，把他们当空气就行了。真的去在乎，他们反而会得意。”安吉拉反过来安慰起姜文来了，这时另一位助理跑了过来：“安吉拉小姐，新的道具已经准备好了。
　　“很好，告诉他们我马上就来。”安吉拉点了点头，然后看向姜文：“好了，我要继续彩排了，如果你想提前知道有些有趣或惊奇的环节的话就留下来好了，如果你想要保持惊喜的话，”
　　“我选保持惊喜”姜文笑着举起手来，“我这就离开，你时间紧迫还是忙自己的吧。”
　　他说完挥手表式告别后转身就往外走去，好长一段路后还回身对安吉拉挥着手。安吉拉目送着他离后才往搭建的舞台上走去，一面和周围的员工打着招呼一面活动着身体想要尽快的舒展开来。
　　她既然说了每场演唱会的花样会不同自然不会食言，哪怕付出的代价是每场演唱会的排练都会很辛苦。如果不是两首中国风的新歌都已经完成了，说不定她会因为网上那些莫名其妙的言论去别窃两首歌来。
　　这场演唱会我可是准备了好久，但愿到时候你们的下巴不要掉到地上”安吉拉在肚子里哼着如此说道。





    正文 52 喂，你的下巴掉了
    16K小说网 更新时间:2010-12-10 12:41:22 本章字数:6089

    等罗辉映之中。虹口体育馆已经开始狂欢，原本只能纳3.4万人的场馆此时 至少涌进了5万人以上。    虽然在先天上有所不足，可中国方面还是以出售站票的方式增加了 !万多名观众，再怎 么说上海也是天使小姐巡演'的仅有的两摩亚洲城市之一，怎么可以比东京差 ! 如果不是市政府干预的话，中国这边的主办方说不定会塞进多一倍的人数。
    沸腾，    现场的氛围只能用沸腾来形容，中国的歌迷疯狂起来绝对不比日本的差 '，安'吉'拉在上段时间里甚至 不敢走到丁字形舞台的前面和下面的歌迷挥手。
    当然，会出现这种情况安吉拉功不可没，因为夸下 的海口每场演唱会都要不同，演唱的歌曲、顺序以及串烧的风格等等都要有所改变，上海演唱会主题是中国风。所以除了她的那些成名曲外，《I f you feel my love》、《孔雀东南飞》、《牡丹江》以及后来发行的国语单！《白狐》等等也都是重 中之重。
    尤其是《 I f you feel my love》。这次请了位比较知名的京剧 大师帮忙配唱，虽然只是几分钟却花了一笔不菲的代价，而且还是好说歹说才邀请来的。    不过效果却出奇的好。虽然不能说比当初在洛杉矶录的那个版要好多 少，可唱腔、风格却有很多细小的差别，而这些细小的差别却让新版本和安吉拉的 唱腔配合得更好，不能不说这是个惊喜。
    而这首歌一出来立即到处都是欢呼，听没听懂他们不管，他们只知道这是京剧，是被安吉拉融合到流行音乐 中的京剧 !《白狐》、《牡丹江》、《孔雀东南飞 "》这些歌曲虽然中国风十足，但是对于歌迷来说这样京剧与流'行'相结合，恰到好处的相辅相成更容易让他们激动，除了曲子本身节奏够爽快外，大概还和那种外国人听不懂中国 风，最多也就是这样相结合的潜意识有不小的  关 系。
    “很高兴能听到你们的欢呼声。这让我感 到我的演-唱还是有那么点可取之处的。哦，别怀疑，你们应 ,;!! 清楚我是听得懂的。”在唱完一首歌后，舞台  上的安吉拉俏皮的笑着用中文如此说道，“那么接下耒就是第一首-新歌了，没错，中文歌曲，我还不想被你们惦念一辈子。所以。清稍等-片-旦·1，我'马上就出来。
    舞 台 下面的歌迷们被她的话逗得哄笑连连，等笑完之后随即发现安吉拉已经不在舞台上了。跟着灯光暗了下来，过了几分钟，音乐的前奏响了起来，轻灵  而飘渺有着丝竹之声，    随着前奏舞台上黑暗中开始了汽唱低吟。
    没有太多' 的技'巧，只是朴实无华的雒刈，在夜空中回荡着尤为悦耳
    舞台上终于亮了起来，一身朴素连衣长裙的安吉拉站在当中放声歌唱。和她那干净的声音相得益彰。如果不是那头金发不是那高深的轮廓。也许会以为是位来自水乡的中国女孩  在用歌声讲述着家乡的风光。
    柔柔的歌声' 时而飞扬洒落时 而盘旋流连，虽然不断高飞但最终还是飘荡着落在了 地上。一曲终了，虽然现场还是嘈杂声不断，可相比之前却是 天壤之别。    半晌后才稀稀落落的响起了掌声，然后大家仿佛被惊醒了一般开始用'力鼓掌和尖'叫
    看起来反响似乎-非常不错，但是舞台上的安吉拉却在心里苦 笑。这是场失败的尝试，她显然高估了自己对中国 风的理解和掌握以及迳些  歌迷的……接受程度 。
    问题不是出在中' 国风的搭貉上面。而是她制作得太过古意了  些，要知道最开始的 时候必，甚至想按某个词牌耒填词 !  为此翻了不少书「还专研了许久的平仄韵律，差点走火入魔。她在编曲的时候还将古琴和竹笛和现代乐器棵合在了一起，而且 恰到好处，再一次证明 了她的天赋。即使这样，成品出来后 周围的人都看不懂，偷偷让人拿去和台湾、香港的流行歌曲制上作人交流，都说太过古意昂然 了不适合作 为流行歌曲演唱。
    但是安吉拉始终不死心，虽然反复修改了几次，处于固 执依然保留了某些部分，结果就有了现在这样情况。老实说，这首 歌听起来还是相当不错的，加上她-最大程度上的发挥着 自己的歌喉，让歌曲也增色不少。    只是「想要传唱开采  恐怕会很困难，而流行歌曲 最重要的就是传唱度。不能 尽快流传开来的还是流行歌曲吗？
    (玉皇啊，上帝啊，炱主啊，泪  目啊，我真的不会写中国风的歌词啊!  !)
    就这样吧。安古拉在心里说道。她已经尽力了，至于现场氛 围「当然有两手准备。
    “我听过许多'中'文歌曲，尤其是上 个世纪qO年代的中 文歌曲，我非常的喜欢。我相信大家肯定也听过不少。所以，接下来我们不妨 一起回味下。”安'吉'拉拿着话筒笑嘻嘻的说道，    跟着很帅气的一打响指，飘悉 的音乐顿时响了起来。
    所有人都是一愣，然后疯狂的大喊大叫起来，拼命用充气棒敲打着唐 佳束发泄心'中的惊喜与兴奋。虽然已经预科到了安吉拉可能会像东**那样，在舞台上唱的几首流传很广的中文歌曲，可谁也没想到响起的音乐竟然是’《爱》!
    这首歌并不需要太多' 的演唱技巧。当初的制 作人大概也只是觉得那活泼的歌词和小虎队的青春活力很搭配。他们从来没有想过这首洋溢着青春气息的歌曲会整整影响了一代人。    可以 代初期出生的中国人。没有哪个不在情窦初开的年纪听 过唱过这首歌。
    此时，当一个外国女孩在舞台上摇摆着身体唱起这首歌，同时还比划着双手做着哑语，舞台下面的人都觉得这个世界是不是疯了 !这……这怎么可能呢?  !
    但是他们不想多想，虽然编曲稍微多了  写电子乐节奏，虽然演唱的声音从男声  合唱竟-成 了女声独唱，可那唤醒的记忆催促着他们放开嗓子一起唱 了起来：
    ·……向天空大声' 的呼唤说声我爱你，向那流浪的白云说声我想你。让那天空听得见让那白云看 得见，谁也接不掉我们许下的诺言 ……”
    几万人的大合唱几乎响彻整个上海滩，年轻的人们兴奋的声  嘶力竭
    的叫着喊着，在这个美国女孩的带领下挥洒着青 春的记忆。
    不过，这只是个开头，当接下来的几首歌曲一次呈 簸』出来后，即使之前 还能把持得住的人们也都开始变得疯狂起来。她为什么这么清楚?    ! 每一首老歌都能恰到好处的挠到这些年轻人的痒痒之处!  !  虽然有着种种疑问，但是所有人都不想去寻找答案，只想跟着舞台上的那个女孩一起放声歌唱，带，着  怀念的，热情的以及骄傲的情绪放声歌唱。
    “她有着无可比拟的魔力，随手一挥就合让人如痴如辟而无法自拔。”某个从洛杉矶跟过来的美国歌迷于演 唱会结束后在自己的博客。他不明白只是很普通的几首歌。为什么那些中  国人像发了疯似的恨不得把体育馆给拆了 ? 他最后只能归结于安吉拉的个人魃力。
    屁!  某人知道后在心里毫无形象的说道。    这还算好的了，要是把《李雷和韩梅梅》摆出来的话，那些家伙绝对立即动手拆体育馆。    不过话又说回来，要真把《李雷和韩梅梅》弄出来的话，自己估计该被国家科学院关注了。
    不管怎样，从这晚之后安古拉成了中国人或者说 中国的年轻人公认的最了解中' 国的好莱坞明-星，即使在黑人无数的网络  中也很少有人拿在这点上去黑她。
    这就是全郜了 吗？当然'不是! 重头戏 还在后面呢。
    几首撩拨心弦的老歌唱完之后。笑盈盈的安吉拉站在舞台 前面伸出双手虚压了压，等稍微安  了些后问道：“你们现在满意了吗？”
    沉默号-几秒 钟，现场爆发出巨大的喊声：“不满意!”
    “那就是说还要更多了？”安吉拉故意这么问道。
    “还要 更多 ! 还要更多 !”山呼海啸般的声音。
    “好吧，没问题，不过你们可 能要稍微多等一会儿，有 耐心吗-？”
    “有 !”
    随着这算得上是整齐划'一 的声音，舞台再次暗了下去。下面的年轻人们又开始兴奋的窃窃私语起来，这次天使小姐又去-给他们什么样的惊喜呢？然而出乎他们意料的是，都黑了  快十分钟了舞台上还是一点动静都没有，只是反复 '播放着一些比较舒缓的音乐。
    “怎么回事啊，该不是偷偷跑了吧？”抱恿的 声 音 此击己彼伏。
    终于，又过了五分钟后音乐  终于响了起来，不过音色显得丰厚而柔
    听起来似乎不像是现代.!器演奏的。
    一段清新的独奏从黑暗-缓缓流淌而出，有着说不 出的动听。
    下面的歌迷都猜到一些 东西，安吉拉的在乐器上的造诣是个人都有耳闻，而  且’每场演 唱会都会秀上一段，上海自 然也不例外，只是……会是那种.!\} 器呢？
    虽然动听的乐声'悠憩扬扬忽高忽低。还是有人忍不住发出抱怨的声音：“搞什么啊，装什么神秘嘛，难道就不能把灯光打开吗？”
    仿佛是听到了他们的心声'，演奏的乐声渐渐低了下去，在消失  了大约两三秒钟，一阵潺潺的流水声从音响里传了出来，跟着  欢悦的音乐就响了起来。
    这又是一首旗悉' 而陌生'的曲 子，没等人们反应过来，一道灯光垂直的打在了舞台  当'中。    刚才还在抱怨的人们在看清楚之后不约而同的张大了嘴巴把眼睛烃得溜圆；有些人甚至将下巴都掉到地上。
    光柱的中间坐着一位妙龄女郎。地穿着件白色的宽 大却又别具一格的汉服，点点小坠饰将她的柔美衬托的恰到好处，怀里抱着一件和琵琶很相似的乐器，赤裸的 小脚随着身体的轻旯不时在地上按上一下。最让人瞩目的是那一头挽小发髻 而大部分都批在身上的油亮的黑色长发，还有在大质幕显示出  来的那对黑色眸子，    a'J 加上特定的化妆以及打上的灯光，上  面生的'完完全全是个有点西域血统的汉家女孩!
    “怎么……怎么  可能……”虽然已经明白了为什么会耽搁这么久，人们依然结巴着不知道该说什么，舞台上  的安吉拉的模样实在
    而上面正在拨弄 着' 乐'器弦的女郎随着音乐，嘴角 勾出  一个道人的弧度，然后用带着点磁性的轻灵声音唱了起来：“红尘 多可笑，痴情最无聊，目空一切也好。此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥 ”
    不如陈淑桦的洒脱，却比她更轻松更优雅，春兰 秋菊各擅胜场。虽然舞台下面的人们经过之前的洗礼已经有了一定的免疫力，可此时依然忍不住露出呆滞的 -神'色，谁能告诉他们，觋在在舞台上唱歌的那个到底是个美国人还是'中国人？
    一曲完毕，热烈的掌声席卷了全场，她的表现非常完美。安吉拉在心里松了口气，    同时还有点小小的得意，    为了唱好这首歌她可没少花功夫，光是把手中的中阮一一古琵琶的一种，现在分大中小几种类型 一一 的音色编进去就头疼了半天，更不说还要学会使:8 以及练习到熟练为止。
    好了，我已经做得很奸了。安吉拉在接受欢呼和掌声的 时候忍不住摸了杞自己油亮的头发，虽然很辛苦又要戴假发又要戴隐形眼镜，可那 是值得的对吗? 就是现在脚心有些冰凉。显然，不是每个人都可以学青  霞姐姐的。
    让安吉拉郁闷的是，这种情况还得持续一会儿，现在还没有结束，还有最后一道餐点。
    压在人们的欢呼'声'、    尖叫声中站了起来，将手中的乐器交给旁边的人后她向萧走了两步，随着再次响起的 音乐一甩衣袖。特制的两条长长的袖子  立即从汉服上甩了下来，扭身一挥两条白绫立即在空中飞舞了一 圈。
    原本的嘈杂顿时减 弱了不少，已经被刺激了许多 次的年轻人们知道。安吉拉还有东西要展现，所以都老老实实的睁大眼睛看着舞台上。
    “那一年的雪范飘苻接花亓枝头，那一年的华清池旁留下太多愁。不要说谁是谁非感情错与对，只想梦  里与你一起再醉一回……”动听的歌声再次在所  有人的耳边回荡开来，他们跟着接拍点着头但心里免不了有些迷惑，这是首很普通的流行歌曲也就在歌词上 花了些功夫，为什么 一 一r一 一 一
    没等他们思考完毕'，调子陡然升高了八度：“爱恨就在一 瞬间一一举杯对月情似天一一爱恨两茫茫一一 问  君何时恋一一!
    安吉拉居然用的是京-剧-的唱腔在唱着 高潮部分，而且还在舞台 上挥着衣袖摆  兰花指，-实在……实在……人们的表情只剩下麻木，这个晚上她给了他们太多的惊喜，他们 已经不知道该做什么 反应才对。
    这首《新贵妃醉酒》"是-以京剧《贵妃醉酒》为 蓝本玫编成的「半流行色彩车戏曲的歌曲，安吉拉能拿到演唱会上演唱实属幸运。
    当时从，在巴 黎和唱片公司的人看 场地，抽空陪在她身边的娜塔莉在逛街的时候发现了一个叫“玫瑰钻石表演艺术团”的中国京剧艺术团。大感兴趣之下拉着安吉  拉一起去看 了一场表演。安吉拉虽然对京剧没什么感觉，可  既然情人这么想去哪就去好号-。
    坦白的说，她在剧院里差点睡 着，娜塔莉倒是兴致勃勃从头看到尾。最后还告诉她有个女性角色是男性扮演的。安吉拉不由吃了  一惊，即使她对-京剧没'感觉可也知道反串女旦这种事情早就没有 了，她不由对这个叫  李玉刚的演员产生了兴趣，加上某些因素安吉拉就拉着娜塔莉到后台去专'程拜访  了下。
    虽然后台不是谁都可以进的，可在安吉拉在  亮明身份后还是得到了允许。    而拜访李玉刚的时候，他正好和朋友拿着 几张纸在争论什么。
    彼此寒暄几旬交流了下后很快谈开了，安  吉拉无意中看到他们之前争论的那几张纸后顿时被吸引住  了，那是首歌，一首很棒的歌，在这上面她的眼光是不容质疑的。
    加上曲谱上面还有详细的解说。还把京剧唱腔融合了  进去，正苦于第二首中文歌没有着落的安吉拉不得不厚着脸皮希望能卖下这首歌。
    这让对方很是- 为难，李玉刚 显然也很喜欢这首歌，不过考虑到安吉拉的身份以及颇有些折节 下交 的味道他也不好一 口回绝。最后安吉拉好话说尽，加上接到通报赶来的团长也帮忙说项，好容易才拿到了这首歌。
    不过虽 然拿到'了手她年付出了不小的代价，简单  的说就是唱没问题。但是也只能是唱只能在上海演唱会上唱，版权什么的完全没她什么事。
    娜塔莉戏言她签 了个不平等条约，但安吉拉却没怎么放在心上，反正她只在乎上海演唱会。不过安吉 拉借此机会向李玉刚学了不少和京剧有关的技巧，杂七杂八的只要 能让她看上去像那么回事就行，还在正式开始的时候把对方拉到上海来帮忙排练。
    至于效果嘛，看看下面那些人的表情，已经不言而喻了。





    正文 53 各种反响
    16K小说网 更新时间:2010-12-10 15:14:21 本章字数:6069

    ”姐田从虹口体育馆回来，哈哈哈，告诉你们，不夫刮尖愕训”的演唱会绝对会是你们这辈子最大的损失！你们根本不知道自己错过了什么！你们见过唱小虎队《爱》的安吉拉吗？你们见过抱着琵琶戴黑色假发黑色隐形眼镜唱《笑红尘》的安吉拉吗？！你们见过甩水袖唱京剧唱贵妃醉酒的安吉拉吗！
    哎呀呀，真是可怜啊，你们居然连这样的盛况都可以错过。
    没错，姐就是来炫耀的，你们不是说什么“一个演唱会而已，有什么好看的”姐就在这里告诉你们，比你们想象中的要好看多了！算了。姐也不在这里跟你们这些人罗嗦，免得又说我怎么怎么。另外，根据小道消息说明天或者后天安吉拉耍接受东方卫视的采访，有愿意去的亲们记得联系我哈！”
    这是某知名网站娱乐版的一张帖子，贴出来后打了个水花很快就被淹没了。在演唱会结束后类似的帖子就开始占据了各大娱乐网站的。有分享喜悦的，有耀武扬威的，有讨论才艺的，有吵架喷人的等等。仿佛不这样做不足以宣泄他们心中的激动。
    毕竟这几年中到上海来开演唱会的外国明星也有不少，也会用半生不熟的中文说句你们好之类，有哪个能像安吉拉这样全程用中文沟通，还能唱各种各样中文歌曲的？更何况安吉拉的身份远比那些普通明星要高得多。
    因此，可以预见安吉拉在中国的人气将会上涨到一个惊人的高度。不得不说，中国人这种渴望被认可的心理实在太强烈了，别人稍微展现出来一点善意立即会被放大十倍，然后变成感谢        当然，如果感到背叛的话，产生的帐恨也会放大十倍。
    好吧，这些都和安吉拉无关。对于结束了演唱会的她来说，回酒店搂着娜塔莉好好睡一觉才是应该做的事情。虽然已经开了三场演唱会了。虽然在排练中对可能产生的疲劳有了心里准备，可正式演出后依然有种想要瘫软在地上不动的感觉。
    除了要保证完美的展现那些各种各样的花招外，在精神上的压力也比别的演唱会要大上许多。毕竟，在安吉拉心里，中国演唱会和其他演唱会是不凤，哪怕她已经切断了过去。
    “不管怎样都已经顺利完成了演唱会，所以现在让我亲一个吧”。虽然很疲劳，回到酒店的安吉拉依然抱住娜塔莉开始亲热起来，从现场的氛围来看演唱会还是很成功的，她没白花那么多功夫，劳累了这么久现在也该放松下了。
    不过娜塔莉显然不打算让安吉拉过于的轻松，一句话就让她进入了石化状态：“你又戴假发又戴隐形眼镜的在台上表演，是想以后不想再化装上街了吗？”
    “嗯”嗯”安吉拉楞了老半天，脸蛋阴晴不定的抽搐了许久之后才沮丧的埋怨说道：“为什么你不早点说！排练了那么久，你有的是机会！”
    娜塔莉的脑门顿时跳了起来，瞪了她半晌后才咬牙切齿的说道：“怎么不早说？我怎么早说？！我还以为你早有安排。你排练了那么久难道连这个都没想到过吗？！”
    安吉拉张着嘴巴半晌说不出话来。最后呜咽一声扑通倒在了床上，乱蹬乱踢的发起了小脾气。娜塔莉翻了个白眼懒得去安慰她，转身去了浴室。等里面传来哗哗的水声后。爬在床上捂着脸的安吉拉停止自怨自艾，指间的眼睛忽然睁开闪过一丝精光，她忽然跳了起来旋风般的冲进浴室，然后响起了一连串的声音。
    “见鬼！安吉！你又来了！就不能让我好好冲个澡吗！”
    “嘻嘻，谁让你不锁浴室门的？好了好了，又不是没有一起洗过。”
    “住，”住手！你这样，你这样让我，，哦，”哦”，别这样好吗”。
    “啧啧，嘴巴上说着别这样。手上的动作可没停过，你在捏哪里？”
    “该死的，”还不是因为，你说过，哦”，你答应过        “当然当然，我当然答应过你，所以，，我们有一整晚上的时间
    虽然处于将上海演唱会办得无比特别无比完美的执念，安吉拉为自己捅了个大篓子，但她很快把这个问题抛之脑后。反正捅都捅了再怎么后悔也没用，再说自己现在化装上街也不是一定都戴假发和隐形眼镜，掩盖的方法还有很多只是相对假发和隐形眼镜比较麻烦些。所以呢。还是和娜塔莉缠绵一番比较实际。
    上海演唱会和东京演唱会一样有着轰动效应，甚至比东京演唱会有过之而无不及，至少安吉拉没有在东京演唱会上穿和服唱能剧或者狂言什么的。获得独家转播权的东方卫视在第二天播出了部分镜头之后。那些叽歪的声音立即暂时性的偃旗息鼓，虽然他们迟早还会出来蹦蹬，但至少现在只能战略性消失。
    和在日本的时候一样，安吉拉也接受了专访的邀请，这次上的节目是东方卫的视杨澜访谈录。和大多数访问一样，聊生活聊事业聊各种各样的感受。当然，既然是在这里聊安吉拉对中国的印象比较多一些，比如：
    “你对京剧的印象是怎样的？”
    “嗯，，这是  一中国特煮的共术形象。和歌剧在很多方面有此类似，哼女名直译过来就是北京歌剧，但是”坦率的说，因为文化差异我很多时候并不明白那些演员在唱什么一不是不明白意思，而是不明白为什么要用这种方法演唱。”
    “但是你在之前的演唱会上就”秀了一把京剧唱腔，不是吗？”
    “是的，但是那只有几句，整首歌其实是根据京剧改编的，和真正的京剧是两回事。我觉得将一些古典的东西和流行的东西，恰到好处的结合起来会很有感觉
    “据说你为了能拿到这首歌花了不少功夫，是这样吗？”
    “没错，用中国话说就是”签了不少不平等条约，我喜欢这首歌。我认为这很值得。”
    “在好莱坞的明星当中，能把中文讲得这么好的大概只有你一个，一般来说，能流畅使用外语和别人交谈不难，但是连很多俗语和俚语都能理解，那必须在相同的语言环境中生活过才行。可以告诉我们，你是怎样做到的吗？”
    “大概是因为我小时候经常和奶奶到唐人街去玩，不过那个时候很容易把粤语和普通话搞混乱，奶奶纠正了不少次。她的中文非常好。有二分之一的中国血统
    “真的吗？”。
    “是的，虽然奶奶并没有详细跟我说过，但我想她应该是在中国出生的，因为她小时候曾在金陵女子大学度过一段时间，对南京还有些模糊的映像        也难怪杨澜会这么惊奇，一直以来无论哪里的媒体对安吉拉的家庭介绍多集中在父母以及外公上面小至于爷爷这边只会偶尔提上一句，具体怎样从没有介绍过。这固然是因为艾伯特家族和英国王室的关系千丝万缕值得炒作，爷爷在其中施展的手段也功不可没。
    所以关于她的八分之一中国血统。有那么点传的但从未得到证实。而现在安吉拉亲口在访谈节目中证实了这件事，可想而知又会引起多备大的轰动。
    不过对于美国人来说这并不是什么大不了的事情，反正美国的招牌一直是民族大熔炉，再说安吉拉无论怎么看都是咋。美国人，所以最兴奋的还是中国人，甚至这一点还成了日后在讨论上海演唱会和东京演唱会哪个更华丽的时候，和日本人打嘴仗的一项利器。
    好吧，这些都是后话，虽然杨小姐表示了惊讶但是惊讶得怜到好处。聊天的话题很快转到了事业上，在老生常谈的说了些关于电影、音乐方面的问题后转到了商业方面来。
    “我真的没什么天赋，只是当初非常看好四，业。”安吉拉依然还是这种回答。答后她忽然来了兴趣。
    “能告诉我们有哪些网站？”她好奇的这么问道。
    “很多，不过大多都是社区兴致的网站”。这么回答者的安吉拉。眼睛里闪过一丝恶作剧的光芒，“而且很多网站上我都注册过账号发过帖子。”
    “真的吗？可以让我们看看吗？”来了兴趣的杨澜这么说道。
    安吉拉自然不会不同意，于是现场演示了一番，而且特意将在某介。大型社区中介绍自己的帖子翻了出来，结果嘛”因为是直播，杨澜不好干涉什么，最后只能看着那些回复的帖子尴尬的说了些什么“网民一般都有些冲动”之类的话掩盖了过去。
    不过嘛，节目中虽然掩盖过去了可在网络中却引起了轩然大波，当初几乎没有人相信这个以“凹。心栅。为四。的家伙真的是太平洋那边的那个大明星，大部分留言都是在喷，少部分还颇为恶毒。虽然东方卫视在播放的时候及时的切换了镜头。可帖子还留在那里没有被删除。结果该社区一度被蜂拥而来的访问堵塞得连页面都刷不出来。而被喷了十几页的帖子又被喷了几十页        当然，后面的都是喷前面那些喷人的人。
    这样的场面直接导致了两个后果，第一个是大部分喷过安吉拉的四０都从此没有再出现过        不过某些脸皮厚的人哪里都有，他们甚至还以“老子就喷过那个被你们这些傻瓜崇拜的女人怎么的”为荣，只是每次发帖都会被人迅速占领沙发、板荐、地下室，带着花生、汽水、瓜子围观上几咋小小时。
    而另一个则是，所以中文社区中文以“比。为名的四。雨后春笋般的冒了出来，甚至波及到了数个中国自外的中文社区和。最后安吉拉不得不登陆在节目中登陆过的那个社区，发帖子表示出了在节目中提到的那几个地方外。她没有在别的中文的或者社区用这个名字注册过，以后也不会再登陆这几咋小注册过的和社区，即使他们在第一时间把“凹。比五侃”这个四。做了特别的标示和处理。
    好吧，这些都只是后话，虽然中途出了这么档事可随着准备的惊喜露面一切又回到了正规上来。这个是个不折不扣的惊喜，安吉拉怎么也没想到东方卫视的这些人居然把十年前在西湖旁边听她弹吉他唱《白狐》的那些音乐学院的学。四找来了，虽然只有二、四个而且安吉  都认不出翘世世”让她感到惊讶了。
    “虽然当初我没有同意和他们拍照。可周围的游人却拍了不少，去年在中国的网络上流传的那些就是。刚好东方卫视的一个工作人员就是当初那些大学生之一，所以在我答应上节目后秘密的邀请到了几个人”结束专访回到酒店后的安吉拉如此对娜塔莉说道，“我当时忍不住想，如果你那时也在那里就完美了。”
    “为什么？”娜塔莉挑了挑眉。“因为十年前我也在场？这样的话你也许应该让他们把访问的地方定为西湖的堤岸上去。”
    “好了，我只是有那么点感触，时间过得可真快，眨眼就已经十年了。”在落地窗前伸了个懒腰安吉拉说着转过身来看了看沙发上的娜塔莉，她几步走了过来将娜塔莉抱了起来然后坐在了沙发上再搂了搂紧抱在怀里。
    娜塔莉没有挣扎，反而环着着安吉拉的颈项，凝视着那对翠绿的眸子。
    “一切都好像发生在昨天”安吉拉抚摸着她滑嫩的脸蛋，“我都还记得”那时候因为”因为”而没有顾及你的感受”
    “你这是要为十年前的事情道歉吗？”娜塔莉轻笑了声，
    安吉拉撇撇嘴：“我没有开玩笑。口北，我只是在想”如果那时没有你的话，，我现在又会是什么样子”
    娜塔莉抿了抿嘴唇，将脑袋搁在了安吉拉的肩膀上轻叹了口气：“我都还记得那时的你有多么疯狂多么绝望，你抓着我，就像溺水的人抓着最后一根稻草，“我无法拒绝你的要求。任何要求，就像在警察局洗手间里的那个吻一样，这大概就是，，注安了的
    两人都没再说话，彼此拥抱着感受着对方温暖的身体，良久之后安吉拉才又轻声开了口：“我爱你。心匕”
    “我也爱你，安弃。”娜塔莉用同样的声音回答道。
    访谈节目的播出无疑让安吉拉在中国的人气更加的高涨，接下来的几天里各种讨论充斥着媒体、网络以及街头小巷、各个学校。东方卫视更是推出了《安吉拉与中国》的专题节目，详细介绍了安吉拉和中国的种种联系，收视暴涨了不少。
    最有意思的是，某些文化界的名人也通过各种方式        比如大吹法螺般的吹捧又或者故作公正的批评        将自己和安吉拉联系起来，炒作这个词对中国人来说已经不再陌生。
    当然，再怎么批评也不会涉及到《拉贝日记》，因的安吉拉是美国人而且不仅仅只是介，明星或者导演，这些人在这上面还是非常现实的。
    而且很多中国的广告商也随之登门拜访想要邀请她打打广告坐坐形象代言人什么的，虽然都从太平洋那边的同行那里知道安吉拉会不会答应完全看心情，可他们依然前仆后继的发出邀请。
    在他们看来天使小姐是如此的热爱中国文化，那么爱屋及乌的接受邀请也是有可能的，即使几率非常小可如果答应了那将会大赚特赚。
    遗憾的是奇迹并没有出现，安吉拉连美国的那些广告商都不在乎又怎么会在乎这边的，她所代言的产品除了以她的形象和名义推出的芭比娃娃以及香奈儿天使香水外，就只有苹果的四系列产品了。即使这样安吉拉依然一直想放弃四系列的形象代言人，如果她不是苹果的大股东以及乔布斯一而再再而三的劝说，恐怕早就不干了。不就是两、三千万美元的代言费么，还不如谷歌在股票市场上上涨一美元赚的多。
    虽然安吉拉并不在乎这些却觉的非常麻烦，原本每场演唱会结束后她都会和情人好好玩上几天，可因为这些事情现在只能呆在酒店里哪里也去不了。
    “没关系，有你在身边就行了。”娜塔莉这么安慰她。
    不过在离开上海之前，安吉拉最终还是抓住机会从被中国旧的重重包围中溜了出来，然后和娜塔莉一起跑到了杭州重游旧地。
    这次重游旧地还算度过得比较愉快，虽然安吉拉看得出娜塔菩有几次都想问问她，当初是什么事情让她那么绝望的，可最终并没有开口。而当安吉拉试探的转弯抹角的问起时。听懂了的娜塔莉却只是笑笑没有回答。
    安吉拉百思不得其解，不过她也没多想，已经过去了自己也斩断了。就让这些成为一个谜团吧。
    旧地重游的结局不是很好也不是很坏，在准备离开西湖的时候，安吉拉很不幸的被人认了出来。自然，被围观被追逐是免不了的。更糟糕的是附近恰巧还有数名不知道来采访谁的娱乐记者。还好，这里同时还有？、８个安吉拉中国后援会的歌迷，这些青年男女很默契的在保镖外面围成了一圈将闻风而来的记者阻挡在外面，这样一直将安吉拉送上车才作罢。面对这群可爱的人，安吉拉也没有吝啬自己的笑脸。
    嗯，晚了点，因为昨天和前天都是早写好了的，所以才那么早更”以后争取吧”
    弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤





    正文 54 从巴黎到伦敦
    16K小说网 更新时间:2010-12-11 1:34:29 本章字数:7467

    二桌演唱会周后。安吉拉离开了海前往了黎。接，尔刚周她将在巴黎又开始天天排练的生活，直到周末的演唱会结束。
    中国之行基本上也就到此结束。相信以后很长一段时间可能都不会再和这边有什么关系。就在离开的前一天，王中军突然过来拜访她，几句话一聊安吉拉就知道了他的来实上王中军也没怎么隐瞒。
    安吉拉有些诧异为什么会是王中军来找她说这事，不过转念一想也就明白了，在大陆她认识的人并不多，除了姜文也就是王中军了。而且因为之前合作过《拉贝日记》。华谊和皮克斯的联系也相对比较紧密，所以这咋小重任自然就落到了王中军身上。否则的话，难道让姜文那个刺头儿来？又或者中影集团的座山雕同志？
    “我想我可能无法答应，王先生，很抱歉。”安吉拉在思考了良久后如此回答道。
    王中军明显有些意外，对于任何一个明星来说都不会拒绝这样的舞台才对，虽然安吉拉的身份很特殊。可她对中国有着明显的好感，十拿九稳的事情怎么会，”
    “稍安勿躁。王先生。”史吉拉举起手来制止了对方的说话，斟酌了下词句后才继续说了下去：“坦白的说。从我内心深处来讲 是很愿意答应下来的。我很喜欢中国的文化，我想所有人都知道。但是，有些事情并不是想怎么做就可以怎么做，即使是我。”
    “抱歉，安吉拉小姐，我，不太明白你的意思。”王中军露出了不解的神色。
    “还有两系时间，对吗？”安吉拉不紧不慢的说道，“在这两年里会发生什么事情，我们都不知道，也许是好的也许”是坏的。”
    王中军的眉头皱了起来，安吉拉做了个手势加重了语气：“这样说吧，王先生，我讨厌政治，无论那边的政 别忙着辩解，有些东西客观上是存在的，不是你说没有就没有。”
    说到这里她摊了摊手：“我想，有些事情不用说得太明白吧？”
    王中军沉默了几秒后苦笑着点点头，然后站了起来：“我明白了。我会转达的。”
    这是件无可奈何的事情，就如安吉拉所说的那样，虽然相比很多人她有权力可以自由自在，可有些事情依然不是想怎样就可以怎样的。
    就这样吧，已经很好了。她在心里对自己这样说道。当然，回美国后可以和斯皮尔伯格说上一声，不耍又错估形式弄得灰头土脸的。
    占地沤英亩左右的法兰西大球场是安吉拉巴黎演唱会的举办地点，愣年的世界杯的首场比赛和决赛都在这里举行，可以容纳８万多人。
    说起吧年的世界杯安吉拉还有段趣事。那年听闻世界杯开赛后她就有那么点心思想要尝试下赌球。    毕竟呕年世界杯的那场决赛曾被人津津乐道，法国队为什么能横扫巴西队而捧起大力神杯被解读出了各种观点。最有名的当属赌球阴谋论。甚至还在某些电影里被提到过，所以即使安吉拉对足球没什么兴趣也知道飞
    不幸或者说幸运的是，她在了解情况的时候才发现因为美国人对欧式足球完全没有兴趣，所以这方面的业务基本上是寥寥可数。像她这样的人要下注的话光是手续就要麻烦好久，安吉拉当时只不过是想给自己找个乐子，眼见如此麻烦也就放弃了。等结果出来她不由连呼侥幸，虽然还是法国队赢得大力神杯，比分却是３２，而且上半场就被巴西灌了两个球，终场前才还了一咋然后到下半场才开始发力连进３个。如果安吉拉真的按记忆中的赌法国队３０赢巴西的话，肯定会获得一个让人哭泣的结果。
    不说这些了，安吉拉的巴黎演唱会火爆依旧，虽然她在东京和上海很是捣鼓出了许多玩意儿。但是欧美地区的人们却并没有放在心上，即使有歌迷从洛衫矾一路追过来并在网上发布了感想也没多少人注意，记者们最多也就在各个媒体上提一句天使小姐现在正在哪里开演唱又或者天使小姐结束了在哪里的演唱会。
    也正因如此安吉拉才会大胆在上海和东京弄出各种花样，如果在英语或者说印欧语系的地区这样做的话肯定被评论家批得一塌糊涂，所以在巴黎演唱会上回归了融合了轻摇、舞曲、流行等风格的演唱形象，不过回归既定风格并不代表她就不会做些恶趣味的事情。
    “喜欢刚才的歌曲吗？”一曲热舞之后安吉拉扶着耳边的微型麦克风用法语问道，虽然脸上带着笑容可在心里却在唉声叹气，她依旧痛恨跳舞可为了演唱会又不得不勤加练习。
    在得到了现在一致的肯定回答后，她的笑容随便变得促狭起来：“谢谢。希望下面这首歌你们也会喜欢，这是首新歌，法语歌，很久之前就写出来了，出于种种考虑一直没有制作出来，现在唱起来可能有些奇怪，不过，，还是希望你们能喜欢。”
    随着她的话语舞台上的灯光暗了下去，几分钟后再亮起来后歌迷们不约而同的张大了嘴巴，上面的安吉拉穿着简单的得体的白色带些零碎花点的蓬松连衣裙子，上身还套着粉色的大圆领小马甲，袜和平底鞋以及略施粉黛的脸蛋，黑煮的有此凌乱到肩膀的假发    上帝啊，她怎么把头发藏起来来的。
    再加上柔和的灯光一打。站在上面的安吉拉好像才十六、七岁似的，尤其是当她在后面打屏幕上露出羞怯的笑容的时候，让许多人都变得有些晕乎乎的了。
    音乐声响了起来，带着明快的节奏，然后握住麦克风轻启朱唇。软绵绵的带着一点的甜腻一点活泼和一点不在乎：“似，比比。，抛却五”，    歌迷们终于明白为什么安吉拉会说可能有些古怪，毕竟她现在是吓。出岁的妙龄女郎走早已经过了歌词中的年纪。但要说不适合却又不妥。舞台上的安吉拉轻摇身体露着羞涩迷人而又暗含挑逗的微笑，再加上之前的给人十六、七岁的印象。歌迷觉得这首歌由她来演唱完全合适。于是，现场的氛围在冷了下之后再次变得热烈起来。
    当然，也不是没人对安吉拉尖酸刻薄的嘲讽，比如，”
    “我一直以为你在这方面会和别人有所不同，现在看来我错了。你同样害怕年华老去不敢面对自己的年龄，如果某天有人叫你阿姨甚至***话，你会不会因此疯掉？。在回酒店的房车里艾莉捷看着安吉拉如此说道。虽然脸蛋上毫无表情可眼眸里却带着似笑非笑。
    “哦，莉莉，你怎么能说这种话，我在排练的时候你可没有少听，怎么那个时候不这样说？你知不知道这样让我很受伤。”安吉拉有些幽怨的看着艾莉捷。
    “那个时候我可不知道你还要这样打扮一番，我承认你的样子很比，可遗憾的是你已经不再是了艾藉捷耸了耸肩，“或者你想用这首歌来怀念自己的。月？。小
    “你是这么认为吗，莉菲？”安吉拉夸张的叹了口气，她起身坐到了艾莉姥身边。有些怜惜的抬住了对方的下巴。“这首《 卜，加可是为你写的！”
    “什”什么？！”正想打开安吉拉的手的艾莉桅顿时呆住了。
    “没错，这首歌早在功年就已经完成了，在你身上得到的灵感，我也不知道为什么。不过因为种种原因只是草草完成。直到今年为演唱会的法语新歌而苦恼的时候才想到了这个。于是拿出来修改之后就有了这首，》    根据现场的反应来看。大家还是很喜欢这首歌的。”安吉拉面不改色的大吹法螺。
    不过有一点是事实，安吉拉的确是因为艾菲姨才想到了这首歌的。因为蝴蝶的翅膀而成了安吉拉的私人助理    将来还可能是她的经纪人。斯派洛的那些教导并没有瞒着安吉拉    还和安妮卿卿我我的艾莉捷显然不可能再去做歌手，因此原本属于她的许多不错的歌曲也没有出现过。于是乎，安吉拉在苦恼着要写首怎样的法语歌曲时想到了这个。
    既然如此就当是废物利用好了，啊，不对，就当是献给莉菲好了。安吉拉这么打算的。只是她对艾莉姨那些歌曲印象最深的只有《“汕加和，“两首，虹本来就是翻唱麦当娜的。而安吉拉也在十年前早早翻唱过了所以只剩下，心》可选。
    从歌曲本身的素质来讲，完全可以拿出来演唱，只是歌词大意却和安吉拉的形象却不太相符，毕竟这是首讲述的歌曲。不过呢，安吉拉脸皮够厚而且又因为艾菲捷整天在眼前晃来晃去的，于是充满恶趣味的用化妆、服饰以及灯光等方法把自己弄成了十六、七岁的样子然后唱这首歌。当然，效果很不错。
    “你怎么”会想到给我写歌？”艾莉捷终于不再面无表情，她有些讶异的挑了挑眉，眼睛虽然看着安吉拉但明显在想着别的东西，对于那首歌她有种莫名的亲切感。
    “为什么不可以给你写歌？”安吉拉笑盈盈的一边反问一边抓住这个机会在艾莉娃身上大吃豆腐。不仅在对方那光洁的脸蛋上抚摸过来抚摸过去还伸手在她的腰肢上捏了捏，“别告诉我，你想说什么资格不资格的问题
    “那为什么要写这样一首歌？”艾莉妓皱起眉头推了两下安吉拉。只是手上却没有用太多劲。“我也早过了“样的年纪了吧。”
    “哈，藉菲终于也有这样转不过弯的时候了”安吉拉嘻嘻笑了起来。“你忘了吗，我之前说了。初稿在功年左右就写了。那个时候你依然还是是可口的“哦，让我想想，虽然板着一张脸。仿佛世界上所有人都欠你劲美元似的，可越是这样越让人想耍破开这层坚冰看看你内心深处是什么样的，是不是和眼中流露出的渴望一样。”
    什么叫可口的加你那时肚子府二答里只有食物了吗。！听着众话嘴角直抽搐的艾薪娃偕物么问一句，放在腿上的手也不由捏成了拳头，而安吉拉一边说着还一边不知死活将鼻子杵到她面前暧昧的嗅来嗅去：“知道吗，莉菲，你显然依然是个”嗷！”
    安吉拉惨叫一声抱住了脑袋，一个空空的纯净水塑料瓶砸在她的头上，然后弹了起来掉在了车厢里又弹了两下发出几声咚咚的响声。
    “凯拉！”安吉拉半是抱怨半是委屈的叫了出来。
    “抱歉，手滑了坐在对面的凯拉奈特利举着手，面无表情的说道。
    “是吗？平时怎么不见你手滑？！”安吉拉撇着嘴巴坐回到她的身边。
    “手滑当然是在特殊情况下才有会有。
    ”凯拉不咸不淡的回答道。
    “特殊情况？什么是特殊情况？”安吉拉捧着脸蛋眯起眼睛杵了过来，那模样加上装疯买傻的语气实在是可爱又可恨。    “当然是    ”凯拉咬着牙齿说道，“自己的情人跑去和别的女人打情骂俏的时候
    “哦，上帝啊，你怎么能这么想，凯拉！”安吉拉带着委屈夸张的叫了起来，“你这样实在太伤我的心了，要知道莉莉可是我的贴身助理，难道稍微表现得亲密些都不行吗？再说我们不是有约定吗？。
    “第一，莉藉有自己的伴侣，你这样过界的动手动脚很合适吗？第二，你也知道我可以容忍是因为有约定，可荷荷在约定范围内码？”凯拉毫不客气的说道。只是抿着嘴唇的模样那明显是在发小脾气。
    “早知道。当初就该把安妮也搞定。”安吉拉忿忿的嘀咕了句。
    “你在说什么？。凯拉顿时挑起了眉，艾莉捷也抽了抽嘴角。
    “啊，我是说    我这样做是有原因，你看荷莉她成天都板着个脸很少有别的表情笑容就更少了，这样很不好非常不好。所以我才想耍用这种手段让她的表情丰富一些。否则以后脸部僵硬再也动不了的话，安妮会恨我一辈子的安吉拉煞有介事的比划着说道。
    凯拉不由翻了咋。白眼有些无力的捂住了额头，安吉拉趁机笑嘻嘻的挽住了她的腰肢：“好了啦，我的小*平胸。不喜欢这个话题的话我们换一个好了
    “我很早已经就已经说了，不许这样叫我”。凯拉蓦地的转过头来对安吉拉怒目而视。
    “可是，这是事实啊安吉拉颇为无辜的摊开手。目光落在了凯拉的胸部。
    “是吗？”凯拉忽然笑了起来，只是笑容里带着危险。她忽然伸出手来将猝不及防的安吉拉拽进了怀里，然后抓着她的腰肢狠狠一捏。
    “哎哎哎，等等，这是在车上半个身体都在酥麻的安吉拉慌忙叫道。
    “哦，是吗？”凯拉冷笑着小手上更不停留，一路向她的敏感点游去。
    车里顿时响起了安吉拉哀哀的叫声，艾莉捷无可奈何的摇了摇头，闭上眼睛把甲。掏出来听歌解闷，反正这样的场面从安吉拉举办演唱会开始就没停过，她已经习惯子勺
    巴黎演唱会之后安吉拉比以前推迟了两天才去了伦敦，倒不是她故意这样。只是想要多陪凯拉几天。凯拉之所以会出现在巴黎而不是伦敦。是因为伦敦要来的重要人物太多而狗仔也很生猛    虽然他们在巴黎也比较生猛，可隔了条海峡多少会影响他们的发挥。
    不过更重要的是。凯拉和娜塔莉她们不一样，她曾当众宣布出柜并表示想要追求安吉拉。上次只是拍到进出别墅就已经招来了连篇的猜测，还好有咋小琳赛在旁边掩饰，如果被狗仔们拍到亲热的照片的话。那绝对是枚重磅炸弹。即使安吉拉现在不介意公开自己的性取向，可别忘了她们之间还有约定呢。谁知道公开后会不会影响到安吉拉的判断。所以在这之前还是小心点吧。
    凯拉没有计较这点，虽然她心里有些小小的郁闷，不过安吉拉也考虑到了这点，加上巴黎离伦敦实在太近了。每次出行都要小心小心再小心。所以在向其他人说明情况后她多陪了凯拉两天。
    接下来的伦敦演唱会在历史悠久的白城体育场举行，可以容纳７万观众的体育场涌进了差不多万歌迷，同时也是安吉拉到目前为止的演唱会中出席人员中分量最重的一次：罗琳、夏夏还有目前形影不离的露露，以及英国演艺圈中比较熟悉的大牌们就不用说了，父母、舅舅舅妈、外公、外公的几位老朋友、威廉和哈里通通都出席了演唱会！
    事后有评论调侃的说道：“这就像个盛大的聚会，年轻的、年老的，激进的、保守的。你都能在这里看到，也许天使小姐应该去主持议会，这样可能比较容易达成统一意见。”
    或许正是因为各方面的人都有，伦敦的演唱会相对来说比较中规中矩。出彩的地方也有。比如首次出现了嘉宾。只是担任嘉宾的是，６组合的布兰妮和克里斯蒂娜！
    哦，终于更了”今天真是悲催的一天”，如欲知后事如何，请登陆一  ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 55 庆功酒会
    16K小说网 更新时间:2010-12-12 0:32:44 本章字数:8541

    一声轻响，盛满冒着与泡的液体的杯子碰在了
    “祝贺你，克丽丝，今晚的演出非常出色。”父亲举着杯子微笑着说道。
    谢谢，爸爸。
    ”安吉拉回以同样的笑容，然后看向父亲身边的母亲挺了挺胸膛。
    “一定要我亲口夸奖你吗，克丽丝？”母亲有些好笑的叹了口气，“我想，你爸爸已经把该说的话都说了。”
    “是吗？”安吉拉不置可否的撇了撇嘴。
    “好吧好吧，你是最棒的，克丽丝。尤其是最后的安可部分，虽然我听过你在比中的演唱，可在现场依然发挥得相当的出色。”母集带着椰愉和调侃笑着说道。
    “谢谢你，妈妈！”安吉拉当即露出了个大大的笑容。
    “果然，妈妈和夸奖和爸爸的夸奖是不同的。”旁边的舅舅故意叹着气说道。
    大家不由轻笑了起来，舅妈当即拍了下他有些嗔怪的叫道：“弗兰克！”    “没关系，舅舅说的是事实。”安吉拉笑着摆了摆手，“对我来说，无论是妈妈的夸奖还是父亲的夸奖，又或者舅舅的夸奖、舅妈的夸奖都是不同的。如果可以的话，我希望能得到家里所有人的夸奖，包括维莉、艾克、丽莎、维克多，以及，“外公。”
    说到这里安吉拉的表情有些小小的变化，觉察到的母亲有些安慰的抚摸着她的肩膀，安吉拉还了个微笑随即发现舅舅也同样给了她个安慰的眼神，难道他知道了？
    “难道克丽丝以为我不会夸奖她吗？”外公的声音这时传了过来，老人随即带着一丝若有若无的笑容来到了众人面前。
    “可是，从演唱会结束到现在我没有听到你的半句评语啊。”安吉拉立即挽住了外公的胳膊有些撒娇的摇了摇，脸上挂着大大的笑容，洁白的牙齿一闪一闪的。
    “现在夸奖应该还不晚吧。”外公不动神色的说道。
    “我想我们就不用听了吧。”爱琳娜这时轻咳了声，不等女儿还有父亲说话就拉着丈夫离开了，弗兰克在偷偷的对安吉拉竖了个鼓励的大拇指后也拉着有些不解的妻子离开了。
    “舅舅似乎也知道了？他怎么知道的？”安吉拉皱着眉头嘀咕了句。
    “这种事情是永远瞒不过家人的。”外公在旁边低声说了句，安吉拉顿时变得尴尬起来，她讪讪的看了外公一眼，踌躇半晌后才同样低声说道：“的确如此。”
    “坦白的说，克丽丝，从理智上来讲我不想接受，可从感情上讲却又不得不接受”外公叹息着说道，“我是看着你长大的，克丽丝，你带给了我们太多的惊讶，所以，当我听说后没有半点生气的意思，只是在理智很矛盾，你明白这其中的差异吗？”
    “是的，通常有什么事情都是理智上接受而感情上反对，我网好调了个。”安吉拉耸了耸肩，“我明白，因为家族因为舆论因为社会观点很难接受或者说正视我的情况，但是因为我本身的缘故又让家里人认为会出现这种情况是比较正常的，是这样吗，外公？”
    “是的”老人苦笑了下，“你会怪我吗，克丽丝？”
    “当然不会，您有您的考虑嘛。”安吉拉摆了摆手，“不过。外公，我想您应该知道，这件事情肯定不可能永远隐瞒下去。”
    “当然，只是，，潜意识里希望越晚越好。”老人摇头说道。
    “没关系，我会努力的。”安吉拉忽然这样说道，在老人投来询问的目光后才接了下去：“努力做些更让人惊讶的事情出来，让所有人都从感情上认为我的情况是，”正常的。”
    外公顿时笑了起来：“那么我就只需要等待就好了  坦白的说，鱼一乓都做得很不错，今晚最后那首叫私。必》非常的出色。
    “又是《“呓腆。必》，我就知道，具有歌剧色彩嘛，”安吉拉嘀咕了句，然后在外公问出声之前露出了笑容：“谢谢你的夸奖，亲爱的外公。”
    几乎所有参加庆功酒会一好吧，不能说是所有人，不过父母、舅舅舅妈又或者外公的那几位朋友，还有罗琳、里克曼、汤普森等等，辈再翁淤峨吼  上撇  砖  酣饷炸  《      酬    演
    我就知道。安吉拉在心里碎碎念叨的同时也有些沾沾自喜。之前毙深  甥    誊愁怨品裘擦船瑰  辉  瑚  糊广的经典呢？但是到了伦敦她就打算做一次不同的尝试，想来想去再考虑到英国人的性格，再加上这首歌操作起来的复杂性也只能放到最后，于是就这么定了下来还特意把伦敦爱乐乐团的成员拉过来为自己演奏。显然，效果很不错。
    “你好吗，克丽丝？”外公离开后，又一个熟悉的人疼了过来。
    安吉拉虽然在般子撇撇嘴，还是给了对方一个笑容：“嗨，威廉。”
    “出色的演唱会。”威廉神色复杂的举了举杯子，加重语
    “你过来只是想说这些的吗？”安吉拉微笑着问道。
    “当然不”哦，当然是，否则我还能说什么？”威廉言不由衷的说道。    安吉拉撇了撇嘴，有些好笑的问道：“我以为这么久了，你应该已经放得下了。”
    “我已经放下了”威廉有些抗辩的说道，“我”我已经有女朋友的人选了，你看，那个女孩就挺可爱的，也许你可以介绍我们认识
    “她？”顺着威廉的目光看过去，安吉拉不由抽了抽嘴角，“我不得不很遗憾的告诉你，威廉，你知道她和她旁边的那个高个子女孩是组合，对吗？所以她们是一对！”
    威廉不由干咳了声，他的眼睛鼓了出来仿佛随时会掉在地上：“是”，是一对？！”
    “是的，你没有听错，我也一  没有必要欺骗你。”安吉拉笑嘻嘻的说道，跟着面容一整：“这次你打算向谁透露这个消息？”
    “嘿，你的事悄是我在逼不得已的情况下才告诉祖母的。”恢复过来的威廉赶紧说道。
    “哦？。安吉拉拖长声音的说道，她抱起双臂似笑非笑的看着对方。
    “祖母一直追问原因，我没有办法，只好，”只好，”几分钟后他终于放弃了辩解，“好吧，我承认我以为用这种方法有那么点可能能挽回
    面对威廉的苦笑，安吉拉耸了耸肩：“显然，你的愿望并没有实现
    “是啊，没有实现。”威廉叹了口气，“不过这样也好，至少我不用”，再存有想念
    安吉拉有些怀疑的挑了挑眉，没等她说话，威廉忽然笑了起来，那是种了然的笑容：“就这样吧，克丽丝，我要会去了  你的演唱会真的很出色，希望以后如果邀请你到肯盛顿宫做客的话，你不会拒绝。”
    他洒脱的挥了挥手，然后走到人群中把弟弟抓了出来，一起离开了大厅。安吉拉目送着他们走出去，还远远的和哈里挥了挥手。
    就这样结束了吗？什么话，连开始都没有又怎么会结束。当然，很高兴威廉已经摆脱了自己的执念。安吉拉这么想着，扫了大厅一眼后想想没什么可做的，于是独自离开了庆功酒会回到了自己的房间。
    好好洗个澡然后上床睡觉。安吉拉是这样打算的。可惜如意算盘打得响，事情却不一定就会向着她安排的那样发展，就在她洗完澡穿着丝质浴衣出来后房间的门铃响了起来。
    “你们？。安吉拉打开门就楞住了，嘴角同时忍不住抽了抽，布兰妮和克里斯蒂娜笑嘻嘻的站在外面，醉态可掬的挥了挥手：“嗨。安吉，晚上好
    “很抱歉，我要休息了。”安吉拉说着就要关门，可布兰妮抢先一步抱住了她，同时啪的一声重重吻在她的脸蛋上：“别这样，安吉，我们只想和你聊聊天
    后面的克里斯蒂娜跟着走了进来然后带上了门。
    “只想聊天？。安吉拉忍不住冷笑了声，“每次都是这样，你们就不能换个借口吗？”
    “难道我们在上床之前没有聊过天吗？”布兰妮想了想后认真的说道。
    “是啊，而且每次你都聊得很愉快克里斯蒂娜也凑过来眨着眼睛一语双关的说道。
    “等等，什么叫做每次都聊得很愉快？！”安吉拉有些气结的说道，当即转身忿忿的走到一边去。那两个酒意上涌的家伙没有跟过来，只是摔倒在沙发上咯咯直笑。
    安吉拉的脸蛋忍不住微微有些发红，她忽然觉得不让情人出席伦敦演唱会是个错误的决定，不过邀请布兰妮和克里斯蒂娜担任演唱嘉宾更是错误中的错误。
    应该让她们在之前的演唱会上担任嘉宾！安吉拉膘了一眼沙发上靠在一起唠叨着的两个人在心里忿忿的想着。不过想归想却只能在肚子里叹气，这倒不是因为这个想法是马后炮，就算当初知道会出现这种情况可依然没有解决的办法。
    如果在之前的演唱会上就邀请嘉宾的话，其他演唱会是不是也要邀请嘉宾？虽然相剁良多人都会愿意在她的演唱会上担任嘉宾，可安吉拉却不想请那么多，因为”那些巨星在演唱会上邀请过多少嘉宾？所以最终只有伦敦、多伦多和纽约演唱会上都有嘉宾。至于和布兰妮她们调换那也是不可能的事情，多伦多的嘉宾是谁就不用说了，纽约的那位却是好难得才请到的，作为能为她的演唱会画上圆满句号的巨星，自然更不能调换到伦敦来了。
    算了，反正以前又不是没做过。
    安吉拉只好苦笑着这样安慰自己。即使布兰妮和克要斯蒂娜之间依然少不了吵吵闹闹，即使两个人总会和别人闹出点绯闻来    同性的异性的都有    而且经常出入夜店，但安吉拉却知道两人的感情一直非常的稳定。
    但问题是，这两个家伙一遇到了安吉拉就有些不老实，是因为她们因为安吉拉在走到一起的才这样呢，还是因为曾经和安吉拉的种种纠葛才这样的呢？不知道，伦敦演唱会排练的第二天晚上她们跑过到安吉拉的房间里来，宣称因为好久没见想要畅谈一番，可谈着谈着就开始动手动脚起来，饱及顺…的安吉拉想也没想就把随身带着的威十忌喝了下尖，公口讥在她喝威士忌已经没有了那种无意识的“变身”状态。
    可惜安吉拉忽略了对方的感受和想法，不仅没有将这两个家伙赶出去，反而引发了新一番的打闹，于是闹着闹着就闹到床上去了。
    要是被凯特她们知道的话，会不会杀了我？又一个念头从安吉拉脑袋冒了出来。她苦笑着摇了摇头将这些暂时扔了出去，网要转身，一个身体从后面抱住了她。
    “哦，安吉，你在想什么？”布兰妮软绵绵的声音响了起来，顺便挺起胸牌在她的背上蹭了蹭，安吉拉不由翻了个白眼：“没什么，只是觉得你们喝得有点多，该回去休息了。”
    “回去休息？为什么不可以在你这里休息？”布兰妮嘿嘿笑着说道。
    安吉拉顿时像被捏住了脖子什么话都说不出来，好容易忍了下来，克里斯蒂娜的声音又传过来了：“别说蠢话，田比，我们当然可以在这里休息了！”
    你们    两介。  别太得寸进尺！安吉拉在心里咬牙切齿的说道，不过同时也暗自松了口气。还好只是她们两个，先劝劝哄哄弄回去再说。
    然而就在这时房间的门铃再次响了起来，安吉拉心中顿时打了个突，没等她出生沙发上的克里斯蒂娜已经蹦起来上前开了门。
    “哈，克里斯汀，你们也在啊？”门外响起了惊喜而欢快的声音，而房间里面的安吉拉则哭丧着脸蛋闭上了眼睛，不用说也知道是谁来了。
    “哇哦，你们看起来还真是亲密呢。”夏夏半调侃半吃味的声音响了起来。
    “嘿，目比。现在是不是该换我们了！”跟着是露露唯恐天下不乱的调侃。
    “想都被想，她现在是我的，是我的！”布兰妮带着酒意嘻嘻哈哈的说道，双手一带就安吉拉往后拉去，没站稳的安吉拉顿时被拉退了几步最后一个跟头栽在了沙发上。
    “你们就不能严肃点吗！”安吉拉挥舞着拳头有些恼火叫道，可网支起半个身体随即又被扑来的两个身影压了下去。
    “哈哈，安吉现在是我们的了。”夏夏和露露两个家伙咯咯笑着，依次挨了挨安吉拉的嘴唇才坐了起来，脸蛋红红的似乎也喝了不少。
    “你们两个居然也喝酒？！”看清楚两人模样的安吉拉顿时皱起了眉头。
    “哎呀呀，喝点酒又怎么了？我们又不是小孩子”一个满不在乎的说道。
    “就是嘛，她们都可以喝为什么我们不可以喝？”另一个大咧咧的摆着手。
    她们是她们，你们是你们！安吉拉很想这么回答，可在这之前布兰妮已经抢先开了口：“就是嘛，安吉真是太无趣了，总说这里不行那里不行。”
    “那是因为你是个笨蛋，曰比，笨蛋当然需要指点。”克里斯蒂娜好整以暇的说道。
    “见鬼，克里斯汀，你是不是一天不说这个词就一天不舒服？”
    “我只是在陈述一个事实。”
    “你只是在编造一个谎言！”
    “哦，夏夏，快看，她们又吵起来了。”
    “我知道我知道，这次你赌谁能赢？”
    看着眼前这四个叽叽喳喳交谈着的有些忘乎所以的女人，安吉拉只能抱头哀叹。不过谈性正浓的她们一个个都无视了安吉拉，布兰妮和克里斯蒂娜的唇枪舌剑的战斗了一番后，又和夏夏、露露两人聊了起来，这段时间她们也没少聊过，所以什么话题都拿来聊。
    “我正想什么时候去一次精子银行，我非常想要个宝宝。”布兰妮说这话的时候，抚摸着肚皮看着天花板一脸的希翼。
    “哇哦，你居然想要宝宝了？”夏夏不可思议的长大嘴巴。
    “为什么不可以？”布兰妮耸了耸肩。“不就是到时候有舆论会在未婚先孕上做文章嘛，大不了到时候我们公开宣布出柜好了。”
    “克里斯汀也同意？”露露这么问道。
    一边的克里斯蒂娜轻哼了声没有说话，布兰妮则得意的捏着拳头挥了挥：“她敢不答应！否则我让她下不了床！”
    克里斯蒂娜的脸色虽然微微变了变依然只是轻哼了声，即使夏夏和露露双双发出夸张的“哇”的一声，即使夏夏故意说什么“我还以为克里斯汀会在上面呢”她依然望着别处仿佛什么都不知道的模样。
    “露露，要不你也怀个宝宝吧？”夏夏这是忽然看着露露如此说道。
    “为什么要我怀宝宝？为什么不是你怀宝宝？”露露当即反问道。
    “你真的想知道？”夏夏捏着拳头不紧不慢的说道。
    “要不来试试？”露露毫不客气的挽起了袖子。
    两人越靠越近，相互瞪视着，大有一触即发的感觉。几秒钟后她们非常默契的转向了安吉拉，异口同声的问：“安吉，你要不要试着怀个宝宝？”    噗嗤一声，无行事事正在喝水的安吉拉一口喷了出来。
    呼，不管了，难得管那么多了，即使前后可能有矛盾，，如欲知后事如何，请登陆 肌 ，章节更多，支持作





    正文 56 厚脸皮的家伙
    16K小说网 更新时间:2010-12-13 20:25:17 本章字数:7530

    直都交当着旁观者角煮的安吉拉只会在她们偶尔发出时候回答上一两句，她只想等这些家伙谈性尽了赶紧送出去，没想到夏夏和露露那两个家伙居然会问出这么一句话来。让她有种想要去撞墙的冲动。
    “好了，时间已经很晚了，我也很累 在舞台上又跳又唱可不是什么轻松的活计  我需要休息，你们也该休息，所以    ”安吉拉扬了扬双手重重的说道。
    夏夏和露露对视了一眼，困惑了半晌后才问出一句让安吉拉摔在地上连吐三品脱血的话：“那就说，你不打算怀宝宝了？”
    上帝啊，她们的脑袋里装的是什么啊！这绝对是故意的！故意的！看看夏夏那该死的眼神就知道了！安吉拉悲愤的想着，几乎是用尽全身力气一字一句的说道：“够了！”
    “好吧好吧，也该休息了。”布兰妮这时打起了圆场，夏夏左看右看之后也跟着点了点头：“的确该休息了，不过要怎么休息呢？。
    说着，房间的几个人不约而同的将自己的目光对准了安吉拉。面对这些似笑非笑暗藏着不怀好意的神情，安吉拉觉得后颈的毛都快竖起来了，背上更是一片冰凉。
    我就知道，这些不安分的家伙！安吉拉在心里愤恨而恼火的想着，从夏夏和露露跑过来开始她就知道今天晚上恐怕不会善罢甘休。在伦敦的这段时间里，她的生活可以说是混乱得一塌糊涂。虽然布兰妮和克里斯蒂娜只得逞过一次，但是走了这两个又来了那两个，而且因为这两个长期在身边转悠，有些事情做起来实在叫人防不胜防。
    虽然滚床单的次数并不多，因为安吉拉防备得当以及那可以忽略的自制力，两对人各只找到了一次机会，可防不住她们时不时的骚扰。尤其是这两对人都发现了彼此的情况，这样的骚扰就更加的肆无忌惮起来，不知道她们私下里有过则样的交流，安吉拉不止一次看到她们私下里在说什么，借故走过去探听的话马上就会散开。
    所以今天晚上安吉拉才一直把自己安排成旁观者，想要在她们兴尽之后赶出房间去，没料到最后还是变成了这副模样，她们，”应该没那么疯狂吧？
    “当然是回你们各自的房间去！”安吉拉当即站了起来，有些色换内厉的一遍又一遍的强调着：“我已经很累的，我想要安静的休息一晚上。”
    然而不幸的是，她当初从浴室里出来的时候并没有把浴衣的带子绑得太紧，加上之前布兰妮的以及刚才自己的一系列的动作，带子忽然的就松了开来，然后浴衣下面那具什么都没穿的赤裸胴体就这样展现在了几个人的面前。
    房间里顿时安静了下来，几秒钟后响起了整齐的吸气声，跟着又是整齐的“哇哦”。这当中有椰愉、有赞叹、有兴奋，加上那闪闪的目光，完全可以猜测到她们的脑袋里在想什么一  好吧，事实上，根本不用猜。
    “安吉好漂亮，坚挺。而且不大不小正合适。”
    “就是，我都觉得自己的有些下垂，安吉保养得真好。”
    “等着瞧。还有两年发育时间，我迟早也会有这样漂亮的”。
    “安吉的不仅漂亮手感也不错，捏在手里就不想让人放开。”
    “的确如此，不过我更喜欢用舌头，那种感觉更好。”
    被品头论足的安吉拉有那么几分钟想要直接倒在地上昏过去算了，这写话语实在让她太郁闷了。不过她并没有真的这样做，因为她很清楚这种类情况绝对是面前这个四个家伙最想看到的，那样她就可以任她们鱼肉了。
    “给我闭嘴！”忍无可忍的安吉拉猛的将浴衣拉到一起来遮住了自己的春光，愤怒的喝道想要赶人。可惜这番动作根本没有起作用，这几个家伙早将她吃透    布兰妮和克里斯蒂娜或者还有些不清楚，可别忘了还有夏夏和露露！四个人当即围了上来抓着安吉拉，在她身上又是搂抱又是捏柔。顺便还嘻嘻哈哈的调侃了起来：
    “真是的，你这么好的身材让我们看看又何妨？”    “就是嘛，别这么吝啬好吗？我们又不会吃了你。”
    憋屈的安吉拉躲闪着她们的爪子什么话都说不出来，意外的是这样的调戏并没有持续太久很快她们就告别安吉拉离开了房间。
    “真是遗憾，原本以为可以好好庆祝下这是布兰妮离开时说的话，克里斯蒂娜在旁边没有开口，只是下巴微微抬着似乎有些不甘 。
    “早知如此，我们就先坐准备了。
    。夏夏和露露则干脆的将不甘心直接表现出来。
    不过她们得到的回应却是坪的一声关门声。
    一群混蛋！安吉拉咒骂着扑倒在了床上，不过心里虽然还是忿忿的，可随着她们的离开却又莫名的变得有些恍惚起来。可恶！讨厌！睡觉！安吉拉猛的跳起来关灯睡觉，只是虽然经过演唱会以及之后的庆功酒会还有布兰妮她们的打闹…经非常的疲劳了。可依然在床卜翻滚了许久后才睡着三
    按理说，接下来的一周应该是在伦敦度过，等休息好了再去多伦多，可安吉拉只呆了四天就离开了，毕竟英国的狗仔无处不在实在有些烦人，加上她刚刚开完演唱会正是备受关注的时候，所以提前去加拿大至少可以让自己更加放松，也有利于下场演唱会的举行。
    虽然只在伦敦呆了四天，安吉拉还是抽空和一家人到处去玩了玩，其乐融融让她开心不少。除此之外她还是去拜访了罗琳，在答应并保证出席暑假里的《火焰杯》首映外，顺便还想探听下她那个角色在最后一本《死亡圣器》中的结局会是什么样的。
    随着第六本《混血王子》在去年暑假的出版，安吉拉越发的看不懂莱克丝卢克这个角色的意义了。在《火焰杯》中小天狼星在听哈利提到的时候，曾露出古怪的神色然后支吾的说了几句“是的，我知道，你母亲的朋友没关系，她可以信任。之类的话，然后打着哈哈混了过去。然后在《凤凰社》中和莱克丝见面后，也是一副懒洋洋的模样，寒暄了几句就没了交集，似乎不想与之打交道；而且有意思的是，她虽然不是凤凰社的成员，那布利多却表汞莱克丝是完全可信的；然后到了《混血王子》里面，更是和斯内普大吵了一场，差点拔出魔杖要求决斗。
    虽然整个哈利波特系列的剧情没有变。但是多出这样一个人物还和自己有关，安吉拉实在好奇不已，自然而然的想要知道她的情节会怎样发展。尤其是罗琳几次暗示莱克丝可能成为除邸布利多之外的第二个同性恋，根据剧情设定不断推断出喜欢的对象是谁。一想到这个角色很可能和斯内普以及詹姆斯是情敌，安吉拉就有种被雷得外焦里嫩的感觉。
    可惜无论安吉拉引蒋也好威胁也罢，罗琳始终不为所动，只是笑眯眯的说道：“哦，亲爱的安吉，别着急，等最后一本书出来后你就会知道的
    “既然艾伦可以知道以后的剧情，为什么我不可以？难道我不会在接下来的电影中继续扮演莱克丝？难道我的角色就不需要更好的揣摩？”安吉拉最后如此问道。
    坦率的说，她不想看到一个和斯内普相似的角色，王子的故事确实很感人但要是落到自己这个角色的身上却又是另一回事了，虽然罗琳不太可能设计两个差不多的角色。
    魔法妈妈被她纠缠不过，只好透露了出“莱克丝绝对不会死去。的消息，然后无论怎样都不肯再说。
    “如果什么都知道你就不会买了，我会有所损失的。”罗琳语带调侃的说道。
    眼见如此安吉拉也不好多问，知道那个角色不会挂就行了，没了悬念也就不好看了。总之，在伦敦的四天还算过得有些意思，只是纠结依然还有。
    “哦，亲爱的安吉，你要知道我和克里斯汀虽然经常斗嘴可感情却是相当紧密，也只有你可以插到我们中间来，所以你还有什么不满呢？”布兰妮说这话的时候正躺在地毯上。手指不断在安吉拉的光滑的背脊上打着转，克里斯蒂娜则依偎在安吉拉怀里不时在她的粉颈上亲吻，两人各自搭了一条腿在她身上将她牢牢的夹在中间。地上的衣物扔得到处都是，而三人的贴身衣物又凌乱不堪，可以想象当时必有一番“激战。”
    “别这样嘛，安吉，我们知道你有情人而且还有好几个，我们只想感受一下你的身体，难道这点小小的要求都不能满足我们吗？”这番话是夏夏在浴池里和安吉拉耳鬓厮磨的时候说的，露露则从后面抱着安吉拉用自己那小小的胸部在她背上蹭来蹭去，两个笑靥如花的年轻女孩，两具充满着青春气息的胴体将安吉拉围在当中。
    显然，我应该感激你们，感激你们在亲热的时候还想着我还允许我也加入！如果说安吉拉对于布兰妮和克里斯蒂娜的行为感到恼火的话，那么对夏夏和露露则只有无奈。既然知道那些事情，为什么还要纠缠不休？还小小要求！
    安吉拉也知道说来说去还是自己的自制力的问题，看看艾莉捷那了然的鄙视的目光就知道了，可是，，早知道如此，当初就不要欠下那么多的债务了。
    牢骚归牢骚，事实归事实，虽然离开了伦敦安吉拉的心里难免还有些虚，尤其是当前来接机的艾薇儿兴奋的翻了两个跟头如八爪鱼一样挂在她身上后，她心虚得更加厉害，差点就在薇薇一连串的“你还好吗。中说漏嘴。
    不过再怎么，也比上安吉拉在艾莉捷面前时的窘迫，那可是平白无故的就矮了一截，谁让她再三恳求将一切看在眼里的艾莉捷不要说出去的呢？
    好吧不说这些，已经举办了６场演唱会的安吉拉状态正好，多伦多的演唱会表现一如既往的完美，尤其是和嘉宾艾薇儿比试吉他时的那段技巧华丽的弹奏更是让演唱会的气氛达到了一个高潮。
    虽然这一招在安吉拉担任艾薇儿演唱会加扑引时候巳经用讨了。但那次又是钢琴又是吉他叉是别脚。虽然吸引眼球却有些过于的花哨。这次从头到尾都是用吉他演奏，无论配合还是比试都让人大呼过瘾一  也不枉两人练习的许久。还好，安吉拉用了同样的招数，艾薇儿却没用同样的招数，虽然这段表演结束后，艾薇儿和安吉拉拥抱的时候全场高声大叫“炕””艾薇儿依然只是吻了吻安吉拉的脸颊。
    不过，当安吉拉故意问她为什么不像那次来个舌吻时，想了半天的艾薇儿给了她让人吐血的答案：“是啊，我应该给你个舌吻才对嘛！”    真让人惊讶，我从来不知道你也有天然呆的时候。安吉拉捂着额头有气无力的想着。
    结束演唱会后安吉拉就和艾薇儿去惠斯勒山的滑雪胜地滑雪去了，相比英国和美国，加拿大的狗仔们相对要好对付一些，所以她们玩得还算愉快  如果不是身边有个几百瓦的电灯泡的话，也许会更加愉快些。
    “安，”安吉！救救我！”尖叫声响了起来，已经习惯了的安吉拉顿时一哆嗦，没等她滑开对方已经从后面撞了上来，两人顿时抱在一切变作滚地葫芦。还好对方的撞击力度不是很大，在雪地里翻了两三次后就停了下来。
    “我跟你说过多少次了，泰勒！如果不会滑雪就先从最基础的地方开始学，别总是想要一步登天！实在不行呆在房间里也行！”仰面躺在雪地上安吉拉有些愤怒叫道，刚刚叫完嘴唇上忽然一凉，煞后泰勒弯着眼睛的模样出现在自己上面。
    “安吉是在关心我吗？”她笑嘻嘻的问道，“上帝啊，真令人感动。
    安吉拉不冉为之气结，她竭力做出一副恶狠狠的模样：“我根本不想关心你！”
    “好吧好吧，安吉不想关心我泰勒顺着她的语气说道，不过笑眯眯的样子显然没放在心上，在伸手将安吉拉拉起来后又顺势在挨了挨她的唇瓣。
    没等安吉拉发飙，艾薇儿的怒气勃勃的声音就传了过来：“泰勒！你又在做什么！”
    “没什么啊，就是不小心摔倒了泰勒斯威夫特很无辜的耸了耸肩，依然保持笑嘻嘻的模样，似乎艾薇儿的怒气根本不存在。
    “不小心摔倒了？”艾薇儿用鼻子重重的哼了声，“你已经不小心摔倒几次了？”
    “练习滑雪总会摔到的，不是吗？。泰勒有些豪气干云的摆了摆手，“我知道你关心我。别担心，亲爱的，不会有事的。”
    泰勒说着踩着滑雪板走到艾薇儿面前，不等艾薇儿有所反应就抱住了她，跟着挨了挨她的嘴唇：“小好了，我现在走着上去重新来一次。”
    说完她全然不顾嘴角抽搐的安吉拉和愕然不知所措的艾薇儿，踩着滑雪板哼着曲子往小坡上面走去，
    “你还好吗？”艾薇儿收回目光后，没好气的看向安吉拉。
    “又不是我主动吻她的安吉拉撇了撇嘴巴，“再说她不是也吻了你吗？”
    “是啊是啊，她吻了我，所以吻你也是可以接受的。”艾薇儿哼着说道。
    你还跟她上过床呢！安吉拉缩了缩脖子终究没敢说出这句话，毕竟自己乱来的还要厉害，伦敦的事情过去还不到半个月呢。
    可恶，干脆将那个家伙弄到床上去好了！安吉拉看着泰勒的背影恨恨的想着，虽然被衣服包裹得严严实实的。可她高挑的身材依然有种别样的吸引力。
    安吉拉怎么也没想到泰勒会跑到多伦多来，她是公司的签约歌手而且暑假里就要发行第一张专辑了，要弄到票简直太容易了一事实上，她是直接进的后台。
    然后安吉拉和艾薇儿就被她缠上了，两个人都是领教了她的缠功的，加上周围人多嘴杂还有记者之类的，只好让她留在身边只要不打扰她们两个就行。结果这一带就带到惠斯勒山上，安吉拉几次或暗示或直接告诉她该离开了，都被她用各种方式化解，然后在一起滑雪时各种情况层出不穷。
    “没见过你这么厚脸皮的！”安吉拉忍不住在私下里这样说她，可换来的却是泰勒嘻嘻一笑：“我说过要追求你嘛，脸皮不厚怎么追求你呢？。
    真是让人想吐血，但是安吉拉也清楚导其说泰勒脸皮厚，不如说她和艾薇儿根本就没有下定决心。否则的话，任凭她脸皮再厚也不得不离开，泰勒也是看出了这一点，所以才会嘻嘻哈哈的跟她们周旋至今。
    见鬼了，到底是为什么不能下定决心将她赶走呢？安吉拉有些头疼的想着，就在这时斯威夫特的惊呼声蓦地又传了过来，没等安吉拉反应过来她已经尖叫着摔在了雪地上    这次她抱住了艾薇儿。
    真是”受够了！安告拉看着雪地上的两人，嘴角再次抽接了起来。
    呼”不知道该说什么”就这样吧”





    正文 57 王者嘉宾
    16K小说网 更新时间:2010-12-14 3:12:46 本章字数:7574

    旧暗的房间里不时响起…此让人面红耳赤的声音，被午 洲几不断扭动起伏变换出各种形状。许久之后，声音和动作总算都停了下来，又过了几秒钟被子被噗的掀开，两个喘息着的可人儿钻了出来，她们紧紧拥抱在一起，滚着汗珠的娇嫩肌肤上浮现着诱人的玫瑰色，迷离着眼睛享受着高潮之后的韵味。
    “哦，真该死，之前的澡白洗了”小半晌后，一个声音软软的响了起来。
    “那又怎样，大不了等下我们再去冲个澡嘛另一个声音腻腻的说道。
    “这样啊，那干脆现在就去好了”小艾薇儿顿时掀开被子从床上蹦了下来，不顾赤裸着身体快步走进浴室，等里面传来了哗啦啦的声音后才又走了出来，笑眯眯的伸出双手对床上做着美人横卧姿态的安吉拉扬了扬。
    “拜托，我比你高哎，你抱我的话不觉得很奇怪吗？”安吉拉似笑非笑用手敲着脸颊。
    “少罗嗦，我要抱你，你乖乖的让我抱不就行了！”艾薇儿双手叉腰的喝道，娇俏的模样加上赤裸着全身别有一番味道。
    “那可不行，要是你把我摔着碰着了怎么办？”安吉拉有心要逗逗她。    “怎么可能，比你高的我也抱过。”艾薇儿对安吉拉的言论嗤之以鼻的，但她随即意识到了自己话里的漏洞，网要辩解，安吉拉已经挑起了眉：“比我高的也抱过？”。
    她蓦地跳下床来，换了副面孔恶狠狠的向艾薇儿走去。
    “等等，安吉，我的意思是”我是的”
    “别想岔开话题，薇薇！我的听觉可没出问题！乖乖的接受惩罚！”
    “见鬼！别这样”可恶，再不放手我就不客气了！”
    “啧啧，你敢吗，亲爱的？别忘了你答应过我什么事。就算你现在可以轻而易举的翻盘，可我的东西就放在了床头上，到时候既破坏了约定又没能翻盘，那就得不偿失了。”
    “安吉！你这个混蛋！你这个大混蛋！
    。是啊是啊，既然知道我是个大混蛋，那还四嗦什么挣扎什么呢？”
    一阵打闹之后，安吉拉最终将心不甘情不愿的艾薇儿横抱在怀里走进了浴室，直到在哗啦啦的喷头下站定，温热的流水洒遍全身后才把她放了下来。艾薇儿虽然不忿，但是挡不住安吉拉的逗弄于是在有限的范围内反击起来，两人顿时又是一番嬉闹，还好因为之前的床上运动已经消耗了不少精办，几分钟后相拥着靠在墙壁上淋着热水不动了。
    “安吉。你不能总是这样，要想办法解决才行良久之后艾薇儿忽然这么说道。
    “为什么要我想办法，会出现这种情况难道没你的份？”安吉拉不满的反问。
    “如果不是你用那种鳖脚的借口，她又怎么会缠上你？”艾薇儿轻哼了声。
    “蹙脚的借口？这么说我就应该不闻不问，任凭她缠着你？”安吉拉眯起眼睛，伸出手指勾住了艾薇儿的下巴，“或者你还对她念念不忘？”
    “我念念不忘？。艾薇儿抓着安吉拉柔软的手忽然重了重，“我看是你有别的心思才对吧，不妨干脆点，直接去告诉她你不止有我一个情人。相信她一定会非常高兴。”
    小嗯”。安吉拉顿时卡了壳，不管怎样伦敦的事情才过去不久。即使莉莉的嘴巴闭得很紧，可在情人的面前始终有些不自在，这种话题还是少谈为妙。    所以在咽了口口水后她换了个话题：好了，我们已经冲得太久了，还是出去休息吧
    艾薇儿轻哼了声似乎还想说上两句不过随即又想到什么撇了撇嘴巴，闪过一丝烦恼的神色后不再说话。关上喷头擦拭着彼此的身体少不了一番逗弄，然后两人上床相拥入眠。
    在加拿大度过了休闲时光后。安吉拉终于回到了美国开始排练自己在纽约的最后一场演唱会。泰勒斯威夫特虽然很想跟着过来，但被安吉拉严词拒绝后只好怏怏放弃一一就如安吉拉之前所说的那样，泰勒看似脸皮厚但实际上很会察言观色，很清楚安吉拉和艾薇儿的底线在哪里，有这么个人在缠在身边不得不说是件头疼的事情。
    等这段时间过了，所有的事情都平息下来了，该做的都做了。然后再好好考虑怎么解决泰勒这个家伙。这是安吉拉离开多伦多时最后的想法。
    纽约演唱会的举办地点并不在纽约，而是在新泽西州的巨人体育场。
    不是安吉拉不想在纽约市内举行，可适合的场地实在太少了。麦迪逊广场花园虽然是歌手举办演唱会的首先之地，可能容纳的人相对少了些，而且安吉拉之前已经在这里举办过一次了。洋基队的棒球场倒是合适，但只能容纳五万人左右，就算增售站票也不过最多增加两万人，而纵观安吉拉的演唱会，除了东京、上海，哪个地方不是接近十万人的场地？就算安吉拉对此无所谓，东海岸的歌迷恐怕少不得要抗议。
    巨人体育场虽然在新泽西州境内，离纽约还是非常近的，纽约巨人队就把主场设定在这里，所以选这介。，儿“二为纽约演唱会的举办地点也并天不           ”
    纽约的资料查得人头疼。就巨人体育场好了。
    不过，这个并无不妥只是针对一个方面。从另一个方面讲却并不是很妥当。因为这里的“风水”不是很好。据说早在三十多年前。巨人体育场破土动工的时候新泽西曾发生了一起和黑帮有关的谋杀案，被害者的尸体被分成几块埋在体育场的水泥当中！所以当选定这个地方后，有人就觉得这个传言会不会对演唱会有所影响？
    是的，这只是个传言，最早是上个世纪田年代末的时候，某个自称是黑帮杀手的家伙在接受采访时透露出来的。但是根据当初参与调查的田前探员回忆却根本没有这回事，经过不少人详细研究，最终也得出不可信的结论。然而，那个前黑帮杀手说得绘声绘色，加上被害人的尸体确实一直都没有找到过以及人们的猎奇心理，这个故事反而流传开来。甚至很多球迷羡慕的说什么，巨人队的比赛这个家伙一场都没落下。
    这件事也因此成了那些作家和专栏写手们的素材，各种小道消息都有流传，比如夜深人静的时候有人影围着体育场走动而且发着啪啪的声音，可走近一看却什么都没有等等等等。不得不说人类的想象力有时候很贫乏，这种谣言世界各地都有而且基本上千篇一律，可人们偏偏就信这个，然后以讹传讹把这些地方搞成了凶地。
    不过巨人体育场相对要好上许多，毕竟这是巨人队的主场，经常有比赛。在前黑帮杀手透露出这个消息的投入使用的十几年里，基本上没发生过什么大的过失，这些谣言更多时候只是当做人们的谈资，所以最终还是选定了这个地方举办安吉拉纽约演唱会。旧一。肌…８。洲泡书凹不样的体验！
    然而，老天仿佛故意要和安吉拉作对似的。从定下来到开始在巨人体育场搭建舞台一直都没出过事，可等她从多伦多来到纽约后。排练了三天就出了三次问题，不是挂起来的灯掉了就是舞台的某个地方松动跨下去了，幸运的是没有人受伤。
    虽然经过检查都是因为工人疏忽大意才造成这些问题，可难免有人会因此嘀咕些什么，毕竟在此之前以及其他７场演唱会上从来没有出现过这种事故。
    “也许我们应该去请个驱魔神父来看看。”有人如此提议一  不用怀疑，欧美的教会中至今都存在着这种职业。只不过相当低调罢了。
    那干脆再把什么和尚道士阴阳师，还有印第安人的萨满什么的全部请来跳大神好了。安吉拉在心里如此腹诽虽然因为自身的经历而成了不可知论者，却对这些事情没什么感觉，自然也就不会答应这种离谱的要求，只是催促大家继续排练不要想东想西的。
    不知道是不是因为她的不在乎，这种情况再没有出现过，加上巨人体育场出现重大事故的次数和使用的次数几乎不成比例，这件卓也就被抛在了脑后。
    演唱会依然非常的完美，而且远比那７场更加完美，因为这场演唱会有位重量级嘉宾，他出场时引起尖叫和欢呼甚至超过了安吉拉删一迈克尔，杰克逊！
    要知道旧从来没有为哪个歌手担任过演唱会的嘉宾，作为流行音乐之王，旧有着自己的骄傲，怎么会轻易担任别人的嘉宾呢？再说他要是出场的话铁定会把风头抢走。又有几个人会去邀请他担任嘉宾呢？
    安吉拉显然不在此列一或者她自认为不在此列    于是发出了邀请，虽然在音乐上合的交集不多。除了当初格莱美最佳新人奖是由旧颁给她的外就是引 的募捐晚会了。不过在另一个地方两人倒是经常见面，那就是各式各样的慈善晚会。
    众所周知，旧一向对慈善事业很热心。即使在被妾童案困扰的时候依然向各个慈善基金捐赠过不菲的善款。至于安吉拉，一来从小就在父母的带领下对慈善事业耳濡目染，二来她的钱来得太容易而且花不完，于是每年都会拿出一部分用于慈善。
    一来二去，加上安吉拉在那种场合下接人待物无可挑别，两个人因此结下友谊。而且。安吉拉这次能把船拉来做演唱会的嘉宾，这方面的因素起了关键性的作用。
    “如果你答应。亲爱的迈克小我就把这次演唱会的收入乘以二捐赠给慈善机构。”安吉拉在犹豫着无法做出决定时，在电话里贼贼笑着如此说道。
    于是乎，她就这样把旧拐了过来，虽然最后加码到收入乘以四。听起来这个数字似乎很大，到纽约之前演唱会总票房已经接近刃力万，最后一场结束后肯定会超过这个数字举办８场演唱会，总票房超过旦四万，也算是个不小的记录。
    根据合约，安吉拉至少能有 劝万的收入，不算应缴纳的税款直接乘以四就是四万，差不多是当红明星一年的收入了。可对于安吉拉来说依然只是九牛一毛，因为谷歌和苹果的股票都涨太快，她目前正计划着抛出部分以维持自己那身家世界第三的排名想尽办法不奔夺；二，在榜人员当中她大概环是首个 所以抛告一心单出来做慈善正好，顺便也向某两个家伙表示：看，我没想过要插手你们的公司。
    总之，因为附的出现。纽约演唱会的氛围无比热烈，尤其是安吉拉和附合唱《“比》的时候全场尖叫不停。最让安吉拉嫉妒的是，退场之后歌迷们许久都没回过味来，哪怕她在舞台上来了段咬牙学会的劲舞，得到的掌声也是稀稀拉拉的。
    “我嫉妒死你了，迈克！听见了吗，我嫉妒死你了！”一下舞台她就挥舞着胳膊。这么大呼小叫的来到网刚换好衣服的…前面。
    “是吗？那么”我现在在和你的灵魂对话吗？”贻微笑着如此问道。
    安吉拉顿时说不出话来，瞪了他半晌后才重重哼了声：“我要补悄！”
    “可是。外面不是正在喊安可吗？你不是应该重新站到舞台上去吗？”耸了耸肩。    “少罗嗦，给我个拥抱再说。”安吉拉不赖烦的伸出了双手，跟着想到什么的探出身子向贻身后挥了挥手：“别误会，丽莎，只是个拥抱而已。”
    丽莎普雷斯利直截了当的给了安吉拉一个白眼。她和的感情也满有意思的，虽然已经离婚了可一直住在梦幻庄园，而且始终和贻成双成对的出入。不仅脾气改了不少连小孩都有了两个。据说最近有可能复婚，真不知道他们的脑袋里在想什么。
    八场演唱会都取得了圆满的成功，虽然歌迷们依然颇有微词但也不好再说什么，毕竟８场不同主题的演唱会加上旧首新歌足够让他们回味了。
    安吉拉也得以彻底的放松，虽然在纽约少不得要去爷爷奶奶那里盘框几天。可因为网刚结束了重要的工作。时间相当的充裕。所以从这点来说斯嘉丽占了不少便宜。
    “占便宜？怎么可能！我明明是吃亏了！”斯嘉丽对这种说法嗤之从鼻。
    “难道不是吗？如果你想的话，我可以在这边陪你半个月。”安吉拉不解的问道。
    ”首先，她们在你身边的时候几乎没有别人，而现在。丽芙都在纽约；其次，每个人都只有一周的时间。这是说好了的，时间一过就算你肯留在我身边，她们也会马上过来找我们。而你在这之前已经在花了两天了。”斯嘉丽微不可察的撇了撇嘴。
    “哦，真是抱歉呢，曼妮。”安吉拉虽然如此说道，语气里却没有半点诚意，看她那模样像是在说“我也没办法”又像是在说“谁让你这么倒霉呢”
    斯嘉丽帽檐下那条漂亮的细眉顿时一挑。不过没等她说话同样戴着帽子的安吉拉已经换上了嬉笑的表情，跟着安慰的说了起来：“你也知道，我既然回到了纽约肯定要去爷爷奶奶那里的，这是没办法的事情。不过别担心，到时候和她们说说，着两天不算在其中好了。”
    斯嘉丽轻哼了声没有说话，安吉拉嘻嘻一笑正要继续压着声音安慰，身边忽然响起了包含着颓丧和欣喜的喝闹声，将她吓了一条。原本是散子被揭开了” 点，输了的人垂头丧气。赢了的人自然欢欣鼓舞。
    “该死，我就知道我没什么赌运。”安吉拉有些失望的摇了摇头，“早知道就去马里兰州的森林里去转转。而不是到大西洋城来输钱。”
    “那可不行，别忘了马里兰州住了恐怖的女巫布莱尔。再说，你运气不好，不代表我的运气也不好吧！”斯嘉丽乐呵呵的收着筹码，她刚才正压在了。点上，现在小赚一把。
    “是啊是啊，你运气正好，基本上都在赢。”安吉拉不满的撇了撇嘴巴。
    “别这样嘛”斯嘉丽笑嘻嘻的在下面用手肘碰了碰，“我想可能是你的运气都用在事业上了，所以才会在这里赌什么输什么。”
    “也许吧。”安吉拉随手将两个筹码扔到了豹子上面，之所以会和斯嘉丽跑到大西洋城来就是因为她从来没到赌城来过  无论拉斯维加斯还是别的什么地方。
    要知道就连艾莉捷都曾请假去过拉斯维加斯，情人当中也只有对这些完全没兴趣的杰西和娜塔莉没去过，时不时犯小迷糊的丽芙都跟她的朋友们来过大西洋城。安吉拉早就想到赌城看看了，这赌博到底有什么好玩的。
    遗憾的是，她在事业上虽然总能一次一次的赌对，但在这里却是玩什么输什么，完全赌运。双微子掷出的不是７就是 ”搞得只要她拿散子，大家只要下和她相反的注就可以赢钱；引点不是爆牌就是所有人当中最小的，哪怕荷官看她可怜想放水都给不了好牌。
    总之，几天下来她一把都没赢过，名声更是传遍了整个赌场。很多人甚至专门围着她打转想要赢上一把。幸亏她和斯嘉丽都精心做了打扮，否则的话恐怕少不得要沦为笑枫
    咳，演唱会终于结束了，，





    正文 58 休整、盘点、回归
    16K小说网 更新时间:2010-12-14 22:52:33 本章字数:7164

    ：坪的声被撞开了，拥吻着闯讲来的两个女子因为入燃烈和投入而有些偏偏倒到的，但她们丝毫没有在意，随手关上门继续做着“口舌之争”
    从门口到桌上再到沙发，随手扫掉了许多东西，又双双翻到在地上，好一阵喘息之后两人的唇瓣才算带着银丝分了开来。
    “怎么样，我的小可爱？我现在的技术？”直起身来的安吉拉微眯着眼睛看着身下的斯嘉丽，满脸的红晕加上微醺的神色，显然之前喝了不少。
    “不怎么样，和以前相比没什么变化。”躺在下面的斯嘉丽轻哼着说道，她的脸蛋同样布满着喝酒之后的红晕，和眼角处的春情融合在一起别有一番韵味。
    “没有变化？”安吉拉挑了挑眉，忽然伸手抓住了她那对高耸的丰满，“那么这样如何呢？唔”手感依然是这么的好，真让人嫉妒，越抓越想抓呢。”
    “捏够了没有？”斯嘉丽瞪着安吉拉故意用冰冷的口吻问道。
    “别生气嘛，曼妮”安吉拉嬉笑着凑到她面前，用力的吸了口气，“怎么可能捏够呢？”
    “那你就尽情的捏好了。”斯嘉丽说完直挺挺躺在地上闭着眼睛一动不动。
    “怎么可以这么无赖！”安吉拉眉头大皱，手上的力道也重了几分。
    可惜躺在地上的斯嘉丽一点反应都没有，安吉拉转了转眼睛随即露出一丝狡黠的神色，一只手掀起了衣服伸进了里面，而另一只手则来到了大腿上抚摸了几把往内侧移去。斯嘉丽的身体顿时轻微颤抖了两下，可依然没有睁开眼睛。安吉拉那不悦的神情变重了许多，手指当即来到了双腿之间，虽然间隔着衣物，可随着动作的变化依然让斯嘉丽的身体颤抖了起来。她的脸蛋也越发的绯红，只是牙关咬得紧紧的始终不肯睁开眼睛。
    眼见她如此，安吉拉也不好做得太过火，只好停住了动作怏怏不乐的将斯嘉丽从地上拉了起来。松了口气的斯嘉丽终于睁开了眼睛，在心里得意了几秒钟后随即注意到了安吉拉那翘得老高的嘴巴，嘻嘻笑了声后凑过去在她脸蛋上轻轻一吻：“好了啦，别这样嘛。”
    安吉拉横了她一眼，嘴里哀怨的叹了声：“唉，那个任我所为的小小可爱已经不在了，上帝为什么要这么残忍的对待我啊！”
    “你都已经这样了，还要我怎样任你所为。”斯嘉丽顿时有些抓狂的说道。
    “可是那只是一段时间，等这段时间一过，我还是要被你摆布。”安吉拉忿忿说道。
    “这难道不是你应得的吗？！”斯嘉丽咬牙切齿的说道，跟着杵到面前狠狠瞪住了安吉拉，安吉拉也毫不示弱的回瞪着，两人如此对视了半晌最终双双噗嗤笑出了声来。
    咯咯咯的笑了许久后又跪在地上吻了数次，安吉拉站起来从酒店套房的酒柜中拿了两咋，杯子和一瓶香槟，坐回地板和斯嘉丽背靠背的一边喝着香槟一边继续聊起天来，聊着聊着又聊到这几天在赌场里的种种遭遇来。
    “停停停！不说这个可以吗？”安吉拉第一时间叫起停来。
    “为什么？”斯嘉丽故意问道，“也许我们可以通过回忆，找到你的运气差的原因。”
    “找到又如何？难道还想继续去赌，然后把输掉的钱赢回来？”安吉拉耸了耸肩，几天下来她在各式各样的赌局上差不多输了 四万左右，但她并没有放在心上。
    这一次的不放在心上却和她赚钱容易无关了，安吉拉本来就不是喜欢赌博的人，只不过出于对自己赌运差劲的好奇才输了这么多相比某些赌徒来说几天输 凶万简直不能拿出来见人。还有个原因就是她会玩的不多，也就知道引点和赌大小之类的。当然，根据某些电影还知道梭哈，可那玩意显然不是她可以玩的，动辄几十几百几千万的下注，就算她很钱那也不能这样折腾吧？电影里看起来倒是很有气势很有感觉，生活被  …
    “为什么不？”斯嘉丽用后脑勺撞了撞安吉拉的后脑勺。
    “好了，我说了，不谈这个了，你这个财迷，这几天跟在我身边赢了不少钱，难道还想一直赢吗？”安吉拉将杯子里冒着气泡的液体一饮而尽后半调侃半哀怨的说道。    斯嘉丽咯咯连笑几声，忽然沉默下来，安吉拉觉得奇怪正要转过头来问话，斯嘉丽幽幽的叹了出来：“看看时间，再有几个月就要到一年了。”
    安吉拉顿时也不说话了，虽然离口月还有３个多月的时间，可之前的口个多月说过就过，这３咋，月又会停留多久呢？即便是二十几年的时间不也是说过就过了么。
    “怎么，是希要我快做决定呢？还是后悔当初把时间定成了两年？”安吉拉虽然是开玩笑的问道，去年在海岛上的种种画面却一一在脑海里浮现。
    然而，斯嘉丽没有回答她的问题，只是将香槟一饮而尽后丢掉了杯子握住了她的手。
    抿了抿嘴唇，安吉拉忽然开口转七；…颗！“对了，你应该只经看讨剧本丫吧。觉得怎么纤捌…和角色，有什么好建议吗？”
    安吉拉所说的那个剧本就是当初决定让斯嘉丽出演的《与山姆的劝天》，不是莎莫也不是汤姆而是山姆 要说的话，是可以这样发音的。在原来那部《与莎莫的劝天》中，莎莫是夏天的意思和最后那个女孩吐秋天网好具有连贯性。编剧在这里刷了个小花招，安吉拉自然也毫不客气的拿了过来。
    只是这方面虽然原封不动，在剧情上却做了大手术，毕竟这是以女性视角讲述故事  安吉拉最终还是没有写成女同性恋的。同时还要加入和斯嘉丽有关的一些特质一一在这方面她倒是已经轻车熟路。不过这些并没有花去安吉拉太多的时间，事实上她丢下大纲就去准备演唱会的事情去了，填充工作完全交给了几个签约编剧，她最多只是在已经撰写好的剧本上面提出自己的意见。不过这把几个负责填充工作的签约编剧折腾得够呛，最开始的时候安吉拉多少还会把需要修改的地方详细的标注出来，可等演唱会拉开帷幕后那些注释就变得越来越简单，编剧们有时候完全是连蒙带猜的修改者剧情，因此被要求修改的次数也越来越多。如果不是安吉拉每次在演唱会结束的休息时间里都会写上一封言辞恳切的电子邮件，这些编剧们可能会更加烦闷。    “还不错，整个剧本充满着”生活的气息，有浪漫也有辛酸”斯嘉丽回忆着说道，“对了，剧本里第幕写的应该是你之间发生过的事吧？”
    “嗯安吉拉不由一窒，“也不完全是，借用了一点而已。
    “借用了一点而已？啧啧，看起来，安吉，似乎心在你心里的位置有些不同呢，至少我们之间的事情可没见你写到剧本里去。”斯嘉丽半是调侃半是椰偷的说道。
    “你认为我们之间的经历适合写进去吗？至于其他人，以前的剧本怎么会没写过，你要是想的话，抽时间我把我们之间的故事专门写成一个剧本，然后我和你各自演自己怎样？”安吉拉虽然听不出来她到底是什么意思还是张口说了起来，只是一个念头却不可遏制的从心里划了过去：我心里的位置真的有些不同吗？
    斯嘉丽没有再答话只是轻笑了两声，然后伸手将之前丢掉的杯子捡了回来，又为自己倒了一杯香槟。安吉拉也没有就这个继续纠缠下去，顿了顿之后抛出了自己准备已久的话题：“显然，你应该会答应出演这个角色，既然如此，”搬到洛朽矾来住怎么样？”
    靠在自己背上的躯体有个明显的停顿的动作，几秒钟之后斯嘉丽的声音响了起来：“我在洛朽矾有住处，你知道的。”
    “我是说长时间住在洛朽矾，而不是现在这样，需要的时候才到洛衫矾了，不需要的时候就会纽约，我这样不断在东西海岸两边跑很辛苦的。”安吉拉说着特意用背心在斯嘉丽背上蹭了几下，“答应我好吗？。
    “你有私人飞机，来回很容易的。斯嘉丽不置可否的回答道，只是其中的笑意很明显。
    “曼妮！”安吉拉嗔怪的叫了一句，“老实告诉你，不光是你，心和丽芙也必须喜洛朽矾！听清楚，是必须！如果敢拒绝的话，我就把你们绑过去”。
    “哈，你的真面目终于露出来，对吗？。斯嘉丽终于起身转了过来，灰绿色的眸子带着戏德看着安吉拉，“看起来我不得不答应是吗？。
    “是的！”安吉拉那对漂亮的翠绿眼睛同样眨也不眨的盯着她，“那么你答应了？”
    良久之后，斯嘉丽的嘴角勾出一个迷人的弧度：“是的！”
    还有，”一年多的时间呢。
    圆满结束自己的世界巡演后，安吉拉终于回到了洛衫矾。虽然媒体上充斥着各种各样关于演唱会的报道，尤其在…担任了纽约演唱会的嘉宾之后，那些八卦小报更是什么消息都敢编，它们已经大致摸清楚了安吉拉的底线：不能近似诽谤的编排，不能再攻击她的时候还把火烧到她的朋友身上。
    安吉拉并不以为意，这些家伙显然是想借着她的演唱会最后一点小热度博取些眼球和销量，只要不理睬，过上一段时间自然就会消失。所以该做什么就做做什么，比如休息、锻炼又或者依旧根据实际情况分别和情人们约会。
    在她的要挟下，娜塔莉、再芙还有斯嘉丽都迁到了洛朽矾来，只是她们并不肯一起住在安吉拉的别墅里，依旧呆在在洛衫矾租赁的公寓当中。安吉拉也不勉强，毕竟凯特、杰西卡、艾薇儿以及结束了在英国的电影拍摄的凯拉也没有住到她家里。说起来，要是真的都住进来的话，恐怕反而不好处理关系。
    总之，安吉拉舒舒服服的休息了差不多一个月。亦别去探了凯特和杰西卡的班，为娜塔莉挑选的剧本见。看了丽芙的走秀，和艾薇儿讨论她的新单曲，与斯嘉丽争论她的新电影，还同凯拉回伦敦一起出席了《火焰杯》的首映式。
    凯特这次是在某部独立电影中出演女主角，有票房和两座小金人撑腰的她完全不用担心什么。而杰西卡虽然因为《变形金网》而拥有了超高的人气，可无论如何都摆脱不了花瓶这个称号，不过她倒是看得很开。
    “反正我已经不指望在演技上超过你了，所以就当个花瓶好了。当然，如果是一个有那么点演技的花瓶那就更好了。”杰西卡说这句话的时候，笑盈盈的一点不似作伪，除了拥抱安吉拉实在不知道要给什么才好。
    娜塔莉即使有很长一段没有接过角色可一如既往的挑食，只找那些自己喜欢的角色。不过她也很会计算，之前的空白期虽然被《西斯的复仇》所补上可有些东西却是补不回来的，所以她先在年初的时候在某个戴墨镜的家伙的电影中出演了个角色找回了感觉，现在才开始正式的挑起角色来。安吉拉虽然提供了不少意见，但也知道听不听在娜塔莉。
    丽芙就不用说了，在模特这方面她可谓得天独厚，所以即使在电影方面偶有挫折也不冉为意，乐观程度和杰西卡有得一比。
    “没关系，有你在身边就行了。”这句话听起来深情款款的，可惜偏偏边说边在咬耳朵    好吧，又舔又 实在让安吉拉郁闷不已。
    至于艾薇儿的新曲，没什么好说，随着付费下载逐渐推广开来，不少歌手都开始以发行单曲为主，如果安吉拉不是想要将演唱会上的新歌一起推出的话，也不会选择发行专辑。只是讨论期间少不得被某个咋，子比安吉拉还高的少女纠缠一  而且还不能让艾薇儿之外的人知道一
    最终以安吉拉答应出席她的新歌发布会才算暂时解决了这个问题。
    斯嘉丽也不用多说，关于《与山姆的劝天》在之前那段独处的时光中已经争论得够多了。倒是和凯拉回伦敦参加《火焰杯》的首映式时被夏夏纠缠了许久，除此之外还要应付记者对她和凯拉的关系的质问，以及凯拉对她和夏夏之间的关系的洞若观火，几件事情搅和在一起让安吉拉头疼不已。
    还好，这些事情最终都被妥当处理和安排了，然后休息够了的安吉拉终于再次来到了久违的皮克斯电影部。在去年一年里，电影部取得的效益虽然一如既往的不错，可相比之前几年还是下降了不少，至于原因，不用多说。
    皮克斯的三个部门当中，动画部一直都是稳稳当当的发展着，以约翰拉塞特那几个为首的动画天才虽然平均下来每年只推出一部动画，可部部都稳赚不赔；而游戏部因为根基相对较浅，虽然挖到了克里斯泰勒等人，后来又有威尔莱特的加盟，可一直到了凹年以后才开始充分发展起来；电影部作为三个部门中根基最浅的部门，偏偏有安吉拉这咋。先知先觉的家伙坐镇，发展速度反而是最快最好的。
    不过高速发展的代价是高度的依赖，电影部出品的大部分电影基本上都能和安吉拉联系上，一旦安吉拉甩手不管的话必须会陷于停顿。所幸的时，安吉拉执掌了不８年的大权，不仅为皮克斯赚了不少荣誉和效益也没忘记提醒要尽快自行发展，而担任经理的麦金利也是个能力相当出众的人，硬是凭自己的能力打开了一番局面。
    可惜安吉拉在电影部留下的烙印实在太深，即使麦金利尽了最大的努力，即使安吉拉留下了丰富的资源，在她不理不问的这段时间，业绩依然难免有所下滑。
    “山炮雷米的风格虽然和詹姆斯卡梅隆不同，但他也有自己的长处，具如对于某些感情上的细节就处理得很到个。我们既然花了大价钱把他从索尼和《蜘蛛侠》那里抢了过来，自然要压榨出他所有的价值，我不祈求他能做到和詹姆斯一样出色，但至少要有个不落下风的续集才行。所以追加投资可正我们当初在做预算的时候以及估计到了这点  但是必须要有条件，具体条件就交给你们商议，毕竟你们比我要熟悉具体事务知道什么条件比较合适。”坐在会议室长桌上首位的麦金利左边的安吉拉思考着如此说道。
    她看了看左右，最后双手一摊：“还有什么事吗？”
    虽然看起来似乎很轻松，可安吉拉却苦笑着在心里重重叹了口气。游戏部因为《魔兽世界》的正式上线再加上之前积累起来的种种，眼看在年底就要在效益上首次超过电影部，游戏部的员工因此个个兴奋无比。而电影部这边则很不甘心，正好安吉拉现在回来了，自然热切的希望她能再次带来奇迹，这可真是”，
    嗯，终于能够早点了





    正文 59 新电影
    16K小说网 更新时间:2010-12-15 22:13:03 本章字数:7810

    ”当吗。设解决就能解决。安吉拉在心军断。六当然，表面上还是不动声色，看着会议室里各部门的负责人。
    “好吧，既然如此，这件事情就定下来了麦金利这时开了口一  事实上，每次开这种会多数时候都是他和安吉拉说话，其他人只有在安吉拉问起的时候才会答上两句。
    安吉拉暗暗点了点头，从之前的种种对话看，麦金利的头脑还是清醒的，他也一直明白她的用意。其实安吉拉也不想责怪电影部众人什么，毕竟这种依赖心里是她一手造成的，再说希望自己的部分能够保持着巅峰也不是什么坏事，那么，，
    “对了，麦金利，上次我跟说的那件事谈得怎么样了？”打定主意的安吉拉忽然问道。    “你说那部？”麦金利思索了几秒钟，“已经谈妥，只是比你给出的条件高了一点。”
    “高了一点？”
    “是的，购买的费用匕涨了个百分点，而且以后的几部还将视销售情况浮动
    “没关系，可以接受，至于其他的，只耍有优先购买权就可以了。”
    麦金利沉默了几秒钟后才又问道：“恕我耸昧，安吉拉，你认为她会是第二个北罗琳？”
    “第二个比罗琳？”安吉拉笑了起来，“不不不，麦金利，斯蒂芬妮的文笔和构思虽然还不错，可充其量只是个畅销作家一畅销的青春作家。她比罗琳差了至少一筹。坦率的说，这本只是披着吸血鬼和狼人外衣的高中生爱情故事。”
    是的，没错，安吉拉现在说的正是那部，由后来被“尊称”为“美国琼瑶。的斯蒂芬妮梅尔所创作的《暮光之城》。虽然她一直策戈着让电影部进入自行发展的轨道，但也不是说放手就可以放手的，本着“有钱不赚王八蛋”的原则，安吉拉还是在这部出版后第一时间通知麦金利他们买下电影制作权。
    只是因为皮克斯在这方面的名声过于响亮，尤其是手中还抓着《哈利波特》系列的电影制作权，所以最开始接触的时候对方几乎是狮子大开口。不过那个时候《暮光之城》才刚刚开始畅销，还没有落入其他电影公司的眼里，加上麦金利再接触的时候又做得很隐秘，所以和对方非常耐心的谈了起来。虽然斯蒂芬妮的狮子大开口基本上属于“漫天要价，落地还钱。”可真正落地还起钱来也没还多少，毕竟《哈利波特》系列是很好的前车之鉴。
    不过，安吉拉也并不是一定需要这部电影，也不认为斯蒂芬妮可以和罗琳相提并论    很简单，《哈利波特》光凭的产业链就足够将《暮光之城》甩出几条街远，而且不是每个人都曾被丈夫无情抛弃、曾窘迫得只能到咖啡馆取暖、曾绝望得想自杀。
    严格说来，《哈利波特》系列也可以看做是青春校园，但问题是青春校园只是很少的一部分。罗琳的出色就在于构建了一个世界。虽然她只是打好了这个世界的基础，却给了别人无限的想象空间，那些为了补完世界设定而层出不穷的同人就是最好的证明。这可不是一个家庭主妇在午觉小睡后能做出的设定。
    谈判因此一直处在僵局，不过斯蒂芬妮毕竟不是笨蛋，头脑发热之后随即摆正了自己的位置，加上皮克斯给出的合约虽然不如罗琳但是相比她私下联络的那几家电影公司已经相当不错了，最终爽快的签了下来。
    “我只所以执意买下这本书以及后续的电影制作权，看中的 就是投资中等却能够大赚的特点安吉拉解释着说道，“很简单，根据书中描绘的场景，投资差不多劝０万到４四万就足够了，男女主角启用新人的话还可以再节省一些一  我都已经有了女主角人选了一而回报的票房至少也要上亿！想想看，这喜欢这本书的都是什么样的人
    还能有什么人。跟琼瑶***那些读者没什么区别，加上都是中产阶级，一张电影票怎么也出得起吧。
    至于女主角，当然还是克里斯汀斯图尔特了，她母亲是剧本监督员同时也是编剧，以前和安吉拉见过几次面，自然也和十来岁的克里斯汀打过照面    留着短发穿着长裤十足的野小子，和以后的清丽形象完全沾不上边。
    甚至她和朱迪福斯特出演的，大卫芬奇执导的《战栗空间》也是由皮克斯投资的    芬奇直接找到安吉拉希望投资，安吉拉答应了而且直接推荐朱迪出演，但是兜兜转转之后还是克里斯汀出演了女儿这个角色，不得不说真是缘分呐。
    “我明白了麦金利在完整的听了一次后如此说道。
    “那么就这样吧，其实大家都做得很好，完全不需要我来参合安吉拉微笑着看了看会议室的其他人，然后她伸手敲了敲桌子：“那么，现在来谈谈最后一件事吧，我的，”新电影。记得在开演唱会之前我就已经将一切安排妥当，只要想，马上就可以开始。”
    “从各种器材以及设备来讲确实是不讨人手需要根据具体情况讲行调拨，所以马卜开始开州仇实。”麦金利这么说道。
    安吉拉顿时笑了起来：“没关系，我知道，不可能因为我需要，他们就得在原地呆着。”
    “还有一点，目前尚未向阿尔帕西诺先生发出邀请。”麦金利又抛出一个问题。
    安吉拉眨了眨眼睛随即明白了过来，和人手一样，阿尔不可能为她留出间隔这么久的档期，所以与其那之前就发出邀请不如等她结束了演唱会再说。还有一个就是，麦金利用这种方法在提醒她当初的女儿角色的问题。
    实在很难做决定好，这个角色就是写的自己，自己出演也说得过去。可一心二用又做演员又做倒要的话，要么难以拍摄要么拍出来质量不高。
    “好吧，我知道了，我会尽快做出决定的。”安吉拉最后如此说道。
    刺眼阳光下的洛衫矾街头别有一番访问，精心打扮过后又戴着遮阳帽和墨镜的安吉拉。感受着夏天的炎热在习习的凉风中默默的走着。
    虽然她看似在观察着周围来往的人群，实际上主要精力却放在思考之前的事情上面。阿尔帕西诺出演父亲这个角色是必须的，档期不合适的话她可以等，但是她迟迟做不了决定是否该出演女儿这个角色。
    真是让人为难呢。安吉拉有些烦闷的想着。有心想要去问问父亲，可这样的话惊喜也就不再是惊喜了，当初好容易才把小细节一点点的加进去，然后融合在从阿尔的表演中得来的灵感。说起来，之所以会根据阿尔的形象撰写这个角色，除了个人偏好外大概和那几次一起出演父女不无关系，，
    墨镜后面的眼睛忽然亮了亮，一种明悟涌了上来，见鬼的，演女儿就演女儿好了，既然本来就是写给自己的。凭什么要让别人来演？大不了进度稍微慢些好了。解开了心结的安吉拉步伐忽然轻快了起来，让跟在后面的保镖紧赶了好几步。
    这下艾吉拉算是真正的逛起街来。这里看看那里瞅瞅。脑袋里偶尔戈过一些好玩的事情，比如让她哭笑不得的《魔兽世界》。地下城系统、公会系统、操作系统等等等等，一个完美的游戏该有的里面都有，只是着着那些完全不同的画面实在不知道该是什么滋味。而且游戏部的那些家伙还真把当初那部里的十个故事做成了游戏，给了安吉拉一种到底先有鸡还是先有蛋的荒谬感。
    走到一家酒吧面前，安吉拉上下打量了下后推门而入。
    时间还早，酒吧里没有几个人，金黄色的光芒透过浅色玻璃洒在地上，让室内有种朦胧的颓废感。
    在吧台前的高脚凳上坐了下来，安吉拉要了杯金汤利慢慢品尝，用舌尖感受着这甜中微苦的液体，她忽的轻笑了一声，笑容里混合着甜蜜和怅然。
    那天她回到家里正好撞见杰西卡和丽芙在厨房里跟着安妮学做点心。两个人嘻嘻哈哈边做边玩，脸蛋上沾了东西都不知道，虽然成品都不怎么样可氛围却非常的融洽和温馨。安吉拉一直在厨房外面默默看了许久，直到艾莉捷看见她故意叫出声来后才微红着脸进去和杰西卡她们几个打招呼。
    她都还记得某箱点心出炉时的情景。
    “又做成奇形怪状的东西了。”杰西卡看着那些惨不忍睹的点心沮丧的说道，然后又很快振作了起来：“再试试怎样？我下次一定能做得更好，我希望安吉拉不仅喜欢它的味道还喜欢它的外形。”
    她柔柔的笑着，手指在点心上点了点去，似乎想要把它们变得更加好看。
    “我倒是希望每天都喂安吉吃这么多，将她尽快喂得白白胖胖的，最好是小猪形状，然后我就天天抱着摇来晃去。”丽芙煞有介事的说道。
    “嘿，就算把她喂成猪，那也是我的猪。”杰西卡立即纠正起丽芙的说法来。
    “你说是你的猪，就一定是你的？”再芙不甘示弱。
    两人随即就这头名叫“安吉拉”的小猪的归属权展开了辩论，没有争吵也没有横鼻子竖眉毛，辩论的氛围一直非常的友好，双方都有礼有节的，如果不是安妮提醒她们准备进行下轮制作，她们可能就这个问题会辩论一下午。
    安吉拉最开始一直在笑，但是到了后面嘴角慢慢半了下去，勾起的弧度似有似无。被叫破进了厨房后，她仿佛三天三夜没吃饭似的将两人做的点心全数扫光，后果嘛，自然是涨得跟猪一样了。    再有下次绝对不干那种蠢事了！安吉拉回想那天晚上自己涨着肚子的尴尬模样，不由在心里对自己这样说道。只是”再有下次真的不会这样做吗？
    安吉拉轻叹了口气，不过嘴角却始终挂着微笑。她仰首喝光了金汤利就要起身离开，目光却忽然被吧台另一边的人吸引住了。
    那是个女人，一个不算漂亮却非常有韵味的女人，大约和自己差不多大，一头乌黑亮丽的长发，穿着露小腿的长裤和黑色的无袖背心，两只古铜色的胳膊裸露在外面显得非常健康。只是她此，品泣吧台卜面，一对眸午无神的看着手甲的杯午。两知却又很漂亮的眉毛略略上扬，似乎对什么都失去了兴趣。
    安吉拉皱了眉头打量了下，想想走到了对方身边，迟疑几秒后试探的叫道：小乔？”
    脑袋略略动了下再无反应，安吉拉的眉头皱得更深，干脆的抓住对方的脑袋扳到了自己面前，加重语气叫道：“乔丹娜布鲁斯特”。
    对方终于有了反应，她抬起头来困惑的看着安吉拉，迟疑的问道：“你是”，谁？”
    安吉拉顾不得她满口的酒气，抓着她的肩膀使劲摇晃了起来：“你不是在拍完《速度和漏*点》后重新回耶鲁大学去了吗？已经毕业了？怎么一个人在这里喝闷酒？！，小
    虽然当初乔丹娜布鲁斯特只和安吉拉合作了一部《偷抢拐骗》 可因为种种原因和她很谈得来，之后皮克斯又投资了那部《速度与漏*点》，所以和安吉拉算得上是一般朋友。不过在乔丹娜田年去耶鲁大学后继续曾经放弃了的学业后，两人的联系就逐渐淡了下来，只是偶尔会有一两封电邮直到今天才又重逢，不过安吉拉怎么也没想到会看见这样一个乔丹娜。
    “别碰我，你到底是谁？！”乔丹娜不耐烦的打开了安吉拉的手。
    安吉拉这才想起自己化了妆，忙摘下帽子抬高墨镜：“你不认识我了吗，小乔？”
    乔丹娜张着嘴巴看了安吉拉半晌，终于露出了恍然的神色，正要叫出来，安吉拉已经抢先说道：“现在请叫我克丽丝    你知道的。”
    小乔又楞了几秒钟，大约是喝得有些多，好容易才转过弯来，舌头有些打结的说道：“哦”是的，当然，我”我明白”
    说着她笑了起来：“能见到你真是太好了，安”克丽丝，陪我喝上几杯怎么样？”
    安吉拉挑了挑眉，当即按住了她想要招呼酒保的手：“发生什么事了小乔？”
    “没什么，只是”想喝酒而已。”乔丹娜轻轻一挣，抽回了自己的手后，向酒保挥了挥：“嘿，再给我一杯玛格丽特，酒加多些你要什么，安，，克丽丝？
    “玛格丽特？酒加多些？你喝那么多那备烈做什么？！”安吉拉没好气的说道。
    “难道我连喝酒的资格都没有吗？”乔丹娜朦胧着眼睛不满的说道，“你要什么？不要的话就让酒保为我调酒去
    “好吧，还是一杯金汤利安吉拉有些无奈的说道。
    很快，透明的金汤利和淡蓝色的玛格丽特就被端了过来，乔丹娜这时又做了个惊人的动作，端起那杯玛格丽特一下就灌了一大口下去，把旁边的安吉拉看得目瞪口呆。
    小乔很快咳了起来，显然刚才那一大口把她呛住了  还好她没有一口喝光。安吉拉赶紧扶住乔丹娜，在她背上轻拍了起来小乔咳了数声又呼哧呼哧大大呼吸了几口，这才直起身体来勉强挤出个笑容：“抱歉，喝得稍微快了点
    “现在可以告诉我是什么事了吗？”安吉拉大致已经猜到了她为何这样失态，不过想要对方好过点的话，最好让由她自己讲出来比较好。
    乔丹娜抬起头来看了安吉拉好半晌，眸子里闪过了一丝感激一丝痛楚：“我失去了我的爱人”，明天就要结婚了，”
    “所以你就到这里用酒精麻醉自己？。安吉拉不动声色的问道。
    “那么我应该做什么？小乔惨笑着反问道，“一切都结束了
    沉默了几秒钟，安吉拉才又开了口：“看起来你很爱他。”
    “是的，当然
    “那为什么不去争取？，小
    “我争取了，我试过了。我，”失败了
    “当你认为自己失败了的时候，那才是真的失败。”
    “得了吧，克丽丝，你根本不知道我面对的是什存，你根本不知道那些压力有多大！”
    “有多大？能比在伊拉克找大规模杀伤性武器打？”
    “远远不止！”说到这里，乔丹娜忽然露出了一个奇怪的笑容：“哦，对了，忘了告诉你，克丽丝，是她，不是他！”
    沉默顿时笼罩住了两人，安毒拉抿着嘴唇，眼睑低垂看不清在想什么，而乔丹娜则用嘲弄的目光看着她。
    “你认为我要说什么？，小安吉拉的嘴角忽然翘了起来，同样露出咋。奇怪的笑容，“认为你是变态？认为你很恶心？认为你们应该被人道毁灭？别傻了，小乔，别总是因为自己受到了伤害，所以认为别人都在伤害自己一  我以前也是这样，所以我的体会觉得比你深。”    乔丹娜张了张嘴，茫然的看着安吉拉，似乎完全不知道自己该说什么。
    “好了，现在，我要你告诉我详细情况，你和她的详细情况。明白吗？。安吉拉不容抗拒的声音响了起来。
    估计从明天起，又要晚了”





    正文 60 教唆犯
    16K小说网 更新时间:2010-12-16 23:44:56 本章字数:7746

    弄知道《少女特，队》这部电影吗。，                 “《少女特工队》？似乎有些印象
    “据那个和你同名的导演说，拍摄资金还是向你的支持独立电影基金会申请的
    “哈，想起来了，是个关于女恐怖分子爱上女特工的故事，而且联邦政府还用，考试选拔特工，去年上映的”应该是在凹年拍摄的吧？那时你应该还在耶鲁大学，没想到会在其中出演角色，追求别人的女恐怖分子？还是被追求的女特工？”
    “你看我现在这个样子，你认为我出演的角色会是哪个？”
    “明白了，不过”你难道想告诉我。你爱上的那个女人是在电影中出演被追求的女特工的那个？不会这么狗血吧？！”
    “就是这么狗血，莎拉福斯特，这是她的名字。我不知道这是为什么，事实上我一直都对她没感觉，即使在拍摄的时候我们有过一段漏*点戏。但是”但是，在结束拍摄后剧组举办了个派对，因为电影完工，大家都玩得比较兴奋
    “然后喝多了酒，结果第二天醒来发现那个”莎拉福斯特躺在身边，你们先是惊恐然后开起了玩笑，觉得这样交往也不错，于是就陷了进去，又是这么狗血吗？”
    “没有！如果可以的话，请让我说完好吗？”    “好吧，抱歉，请继续
    “总之，那是个让人兴奋的夜晚，也是个可以让人暂时忘掉一些的夜晚。我和莎拉都喝了点酒，不敢开车，于是结伴走回了公寓。一路我们聊了很多很多。比一起拍电影时聊的都还多，所以回到莎拉的公窝后她邀请我进去坐坐，而我也答应了。她的公寓很漂亮，虽然简单却很时尚，，好吧，说重点，我们再次聊了许久，很投机，非常投机。就在外婆起身打算告辞的时候。想要开个小小的玩笑，于是对她说在临走前给我个像电影中的吻那样。她答应了，然后我们吻在了一起，再然后就吻得一发不可收
    “接下来呢？”
    “接下来自然就是上床了，然后交往、约会，一切都仿佛水到渠成，我和她甚至连半点不合适的地方都没有觉察到。那是我最为幸福的一段时光，不必顾及别人不必在乎别人，毫无保留的爱着对方，直到”被家人发现，”
    “那一定很糟糕。
    ”
    “不是很糟糕，是非常糟糕  ，抱歉。我不想去回忆那些细节，那些让我恨不得撕成碎片的东西。总之，我们被彼此的以及自己的父母彻底分开勒令不许再见。我的父亲告诉我，如果我再这样下去，将会和我断绝关系。而莎拉的父母则干脆的为她找了位未婚夫，然后就是”结婚，时间在明天，水晶大教堂
    乔丹娜断断续续的说着，不时接过酒保递来的杯子两三口饮完。安吉拉也不阻止，只是静静的听她讲述，然后偶尔插上一两句。
    “她爱你吗？”安吉拉默默思考了片刻后忽然这样问道。
    “是的满脸酡红眼神涣散似乎已经醉了小乔喃喃的回到道。
    “我看不出来”。安吉拉摇了摇脑袋，“如果她真的爱你，又怎么会这么快答应结婚。”
    “你知道什么！”乔丹娜顿时暴怒的喝道，也不管不远处的酒保连连侧目，“你知道当我听到她在电话里的哭声时是什么感觉吗？！你怎么可以说出这种话！”
    “好吧，看来我错了，我道歉安吉拉不动声色的说道。
    小乔瞪着有些发红的眼睛看了她半晌，最后软软的倒在了椅子上闭着眼睛脑袋什么话都说不出来了。安吉拉也没有在说话，她似乎再思考什么，目光不时在乔丹娜身上扫过。几分钟后她招了招手，等酒保过来后和他低声说了几句，然后起身来到和她一起进来的坐得远远的巴克特身边又低声说了几句，对方听完后很快起身走出了酒吧。
    等他回来后，安吉拉从他手中接过了什么东西，接着去了酒吧的洗手间，等回来的时候手中已经多了条湿润的白毛巾。
    酒保这时也将一个杯子递到了安吉拉的手中，她点了点头拿着杯子在小乔身边坐了下来，用湿毛巾在她脸蛋上擦拭了一番后才算将她从醉酒和痛苦的昏昏沉沉中弄醒过来。
    “把这个喝了，醒酒的，你会好过些。”安吉拉随即将杯子拿到她的面前。
    还在恍惚的小乔看都没看就接过一饮而尽然后继续软在椅子上不动，安吉拉继续为她擦拭脸蛋和脖子，中途去了好几次洗手间。这样差不多过了二十来分钟，乔丹娜终于清醒了不少，然后默默任凭安吉拉摆布。
    在看着巴克特再次出去又进来后，安吉拉轻咳了声坐到了乔丹娜面前，眼睛眨也不眨的看着她：“现在好些了吗？不会再冲动的发脾气了？。
    “不会了小乔轻轻叹息的说道，“抱歉
    安吉拉不置可否的耸了耸肩：“在说最后一件事情之前，不介意我再问两个问题吧？”
    得到肯定的回答后，她深吸了口气：“你愿意为莎拉做任何事情吗竹二工有机会，只要怀有一线希望。无论付集多大的代价侧朋”悔？。
    乔丹娜虽然还有些迷糊。不知道为什么她会这么问，但还是肯定的点了点头：“是的。”
    “那么，莎拉也愿意为你做任何事情。只要还有机会，只要还有一线希望，无论付出多大的代价也不后悔？。
    “是的
    安吉拉沉默了几秒钟，嘴角勾了一个弧度，将手中的东西放到桌上推到了乔丹娜的面前。那是枚钥匙，环扣上挂着一辆小巧的黄色汽车模型。
    “我想你知道，之前皮克斯制作了《变形金网》的真人电影了了我的心愿”。安吉拉忽然开始说起别的事情来了。“其中大黄蜂变形的跑车是我亲手绘的效果图，因为很喜欢这款跑车，所以电影上映后特意找兰博基尼定制了一辆。中置四驱，双门双座。发动机钮、驯马力，理论上从０飙到 四只需要３到秒。”
    乔丹娜不明所以的看了看安吉拉又看了看桌上的车钥匙，动了动嘴巴却什么都没说出来，她似乎想到了什么但又像是什么都没想到。
    安吉拉随即站了起来：“你可以在明天到我家来还我，我家很大很空，你可以选择是一个人来还是两个人来”总有些事情值得自己去搏上一把，以后才不会后悔
    说完她转身头也不回的走了出去，只留下乔丹娜坐在位置上愣愣的看着桌上的车钥匙。
    要说伤年７月最为轰动的娱乐消息当属在水晶大教堂的婚礼上抢新娘事件，抢新娘这种大多在电影、中才会发生的事情，出现在现实生活中本来就足够狗血足够八卦了，更何况还是一个女人抢另一个女人！
    “你觉得想不到当时的情景是多么的让人惊讶，那个女人闯进了正在举行婚礼的庭院，就在众多来宾的注视下高声告别，虽然是很老套的“你知道我们都深爱着对方”“我不想在以后的岁月里后悔。等等词句，可听起来却非常的震撼。然后她让新娘跟她离开，她已经在外面准备好了车子。新娘犹豫了几秒后提着裙子跟着她飞奔而去，宾客席上顿时一阵混乱，等他们追出来的时候两个人已经跳上了一辆黄色的豪华跑车，飞速离开不知所踪当天参加婚礼的客人曾这样对闻讯而来的记者如此爆料。
    这条爆炸性的新闻当天下午就在各大网站刊登了出来，虽然只是短短的几句话却让两名在二线和一线之间徘徊的女演员，乔丹娜布鲁斯特和莎拉福斯特名声大振。许多人纷纷留言，有看热闹的，有破口大骂的，有赞扬支持的，有作壁上观的，总之众说纷纭。
    不过，人们最感兴趣的却是乔丹娜在教堂抢了莎拉之后到哪里去了，接到消息第一时间赶到两人公寓外的记者自始自终没有等到两人的身影，即使联系乔丹娜以及莎拉的经纪人和朋友也得不到任何消息，她们的父母就更不会知道了。
    “欢迎光临小乔。”安吉拉微笑着张开双臂，而激动的乔丹娜直接扑进她的怀里，带着感激紧紧拥抱了下后，才为她介绍起自己的情人。
    “谢谢你，安吉拉小姐还穿着婚纱的莎拉福斯特同样感激的和安吉拉握了握手，虽然在来的路上乔丹娜已经跟她说明的情况，可难免还是有些拘束。
    “你可以叫我安只是在她身后推了一把，如果小乔自己没有豁出一切的决心，是不会出现在婚礼上的。同样，你如果不是有着同样的决心的话，也不会出现在这里。不管怎么说，很高兴你们能走到一起安吉拉真诚的说道。
    “谢谢，谢谢你莎拉抿着嘴唇，虽然因为安吉拉的话语已经放松了下来，可眼中的激动却变得更多了。经历了这种最后一刻的大逆转换谁都会如此。
    “莎拉，我真是太高兴了。”乔丹娜此时从身后抱住了莎拉，将脑袋靠在她的肩头上喃喃的说着。莎拉随即转过身来抱住了乔丹娜，两人对视了片刻吻了吻彼此，然后再次对视起来，仿佛怎么看都不够。
    本来还要说几句的安吉拉闭上嘴巴失笑着耸了耸肩，显然她忘了面前这两个人的眼中此刻只有对方的存在，这可不是个谈话的好时机。
    “好吧，我想你们之间肯定还有很多话要说，那么就不打搅了安吉拉说着往外走去。
    “谢谢”。两人异口同声的说道，虽然语气都包含着对她善解人意的感谢，可两对眸子始终相互凝视着不曾移开。
    退出来的安吉拉再次失笑着摇了摇脑袋，吩咐女们们暂时不要去客厅里后，往站在走廊边的修长的女性走去。
    “你们说完了？”凯特转过身来，脸上带着淡淡的笑意。    “她们现在眼中只有对方，我可插不进去。”安吉拉来到凯特身后，像之前的乔丹娜那样从后面环住了她的小腹，然后把脑袋靠在了她的肩头上。
    凯特微微有些诧异，不过随什天：笑抓住了安吉拉的双手！”坦白的说，我从来没想备…心照会唆使别人做这种事情
    “大概是因为自己有所缺失，所以希望别人在这上面能够圆满吧”。安吉拉轻声说道，“每个人都有权利去争取属于自己的幸福，都应该拥有一个全心全意爱着自己的人，并且自己也全心全意爱着对方
    凯特的手不由紧了紧，半晌后轻叹了口气：“再有一年多的时间，你也可以拥有
    “不，我不会安吉拉低声说道，虽然只是这么一句，但是两人都清楚那是什么意思。
    凯特咬了咬嘴唇，转移了话题的问题：“你打算怎么处理这件事？”
    “先让她们在这里住上几天，不用管外面的事情。”安吉拉顺着说了下去，“我知道你在想什么，不过我可不认为布鲁斯特先生真的会登报和小乔断绝关系
    她松开了手在原地转了两圈后才又继续说了起来：“我敢打赌，最多几个小时后各大网站上就会出现小乔抢新娘的新闻，这样的消息绝对会引起轩然大波，然后再让人在其中稍微引导下舆论，无论是福斯特家还是布鲁斯特家都会保持沉默，不会做什么太出格的举动。然后随着时间的流逝，他们不得不接受这个事实，就算还会有不好听的话但至少不会做出逼婚这种愚蠢的事情。我相信，她们各自家中也不缺理解她们的人
    说到这里安吉拉顿了顿，摩挲着下巴用非常认真的口吻说道：“对了，凯特，你说    如果我收购了布鲁斯特先生的银行会怎样？”    凯特先是愕然的看着她，跟着噗嗤笑出声来，安吉拉也笑了起来，两人拥抱在了一起。
    ，
    因为始终找不到乔丹娜和莎拉的踪影，接下来的几天事情越演越烈，各种谣言层出不穷。比如她们已经去了旧金山同居又或者到波士顿登记结婚。最惊悚的当属什么去了蒙大拿的断背山殉情自杀。而保守团体和同性团体泾渭分明的争论不休，一边说什么到教堂里去抢新娘是亵读了上帝的旨意，而另一个边则宣称人人都有恋爱的自由。好莱坞自由派的明星们，尤其是像艾伦德吉尼尔斯和罗斯多奈尔这些公开宣布出柜的女性名人更是一边倒的支持。而福斯特家和布鲁斯特家也正如安吉拉所预料的那样，在消息传开后保持了沉默。
    躲在安吉拉家的乔丹娜和莎拉虽然对些也有所了解，但并没有在情绪上有多大的波动，因为这几天来两个人一直忙着卿卿我我，不知道她们是不是因为太久没见，感情浓烈到对很多事情视而不见    尤其是在安吉拉大大方方的跟她们介绍了自己的情人后。
    不过，视而不见的事情也只是很多罢了，无论是谁看见安吉拉身边的情人换了又换，而且看起来还是一副和睦相处的情况，都会把自己的下巴惊掉。
    “这是件很复杂的事情，复杂到我都不知道该怎么说。”在乔丹娜某次晚餐后忍不住问起时。安吉拉想了半天后讪讪的回答道。
    “不是她不知道该怎么说，而是她根本就不想说。”身边的凯拉略带嘲讽的说拜  另一边的莎拉不由噗嗤笑了声，安吉拉则无奈的翻了个白眼。
    大概是因为有个绝好的反面例子在眼前，乔丹娜和莎拉之间变得越发亲密。只是，纸终究是包不住火的，在当了许久的无头苍娱后记者们终于围在了安吉拉的别墅外面。
    虽然乔丹娜和莎拉当时跑得很快，可还是被人拍到了上车的照片，加上当时还有人拿着凹拍摄，所以几天后这些照片连同视频一起在网上贴了出来。记者们如获至宝，毕竟这样的豪华跑车一看就知道是订做的，至于是谁订做的看看那大黄蜂的造型就知道了，更何况车牌号拍得那么清楚。
    不过安吉拉并没有将他们放在心上，从暗示乔丹娜可以到她家里来避避风头开始，她就知道肯定会有这么一天。可那又怎么样呢？在公众眼里她对同性恋的态度是非常清楚的，《断背山》至今被称之为最好的同性恋电影。所以，他们想问什么就问好了。
    “安吉拉小姐，请问你怎么看待“乔丹娜小姐从教堂里抢走莎拉小小姐。这件事情？。
    “每个人都有恋爱的自由，既然彼此有感觉为什么要强行拆散她们呢？难道要出现同性版的罗密欧和朱丽叶才会醒悟？”
    “为什么乔丹娜小姐会开着你的跑车闯教堂？请问在这之前你知情吗？。
    “我和小乔是朋友，我找她出演我的新电影的角色，她答应了然后想要借辆发动得快的跑车，我为什么不借呢？虽然我猜到了一点。”
    “可以知道你的新电影是什么吗？”
    “哦，抱歉，这个暂时无可奉告，不过我可以透露这是个和家庭有关的故事。
    哎，稍微早了点点”





    正文 61 自己的作品
    16K小说网 更新时间:2010-12-18 0:31:42 本章字数:7630

    ”足被记者拦在街道卜问了几个问题，舆论古即变了个报纸上的头条再也不是“乔丹娜小姐独闯教堂抢新娘”独占，天使小姐的新电影开始成为人们茶余饭后新的谈资。所有人都知道安吉拉制作的电影总会存在争议，那么这部据说和家庭有关的将会是部怎样的电影呢？家庭暴力？**？又或者别的什么？
    “这一定会是部精彩的作品这是狂热旧的看法。
    “我们拭目以待，毕竟她的每部作品都非常有特点这是理智旧的看法。
    “很难说，这个要等有了具体情况后才能分析这是保守的评论家的意见。
    “她已经成功了７次，但并不一定能成比次。”这是专唱反调的评论家的意见。
    总之，天使小姐筹备新电影的消息网开始出来就第一时间覆盖了所有娱乐媒体，不得不承认安吉拉在好莱坞的地位、人气和影响。虽然乔丹娜教堂抢莎拉的新闻随即再次赶上最后和这条消息并列成为热门，但相比最开始的时候热度已经下降了不少，加上又发酵过一段时间，乔丹娜和莎拉完全可以出现在公众面前了。
    “坦白的说，我真的不知道该怎么感谢你，安吉。小乔抓着安吉拉的肩膀百感交集的说道，莎拉站在她的旁边面带微笑的看着小乔和安吉拉，不远处的门口放着几口箱子。风头已过，她们不好再继续住下去一  虽然安吉拉并不在意一于是在外面租了间别墅，今天收拾好了一切正要搬过去。
    “我说了很多次了，小乔，我只是在后面推了你一把。”安吉拉耸了耸肩。
    “好了，安吉，别以为我是傻瓜，我知道你跟我父亲通过电话。”乔丹娜认真的说道。
    “我确实和你父亲通过电话。但是小乔，如果你父亲真的想要和你断绝关系的话谁说都没有用，如果可以还是尽早和解吧安吉拉语带诚恳的说道。
    “我知道，我也想，但是”。乔丹娜苦笑着摊了摊手，虽然她没说出来安吉拉却明白她的意思，现在主要是布鲁斯特先生得解开心结才行，看起来近期是不可能的了。    “就这样吧，只要抓住时机就行了。你已经看过新电影的部分剧本了对吗？其实有些事情是根据我自身经历改编的，当然，没那么严重。总之，无论怎样他都是你父亲安吉拉一口气说了下来，大概是觉得自己有些唠叨，不由歉意的笑了笑然后转移了话题：“对了，接下来你们有什么安排吗？新电影开拍在即。我需要你随时能到剧组报道
    “没问题乔丹娜想也没想的一口答应下来，毕竟安吉拉不仅庇护了她和莎拉，还让她在新电影中出演戏份吃重的女配角，她当然应该投桃报李才对。不过莎拉随即有些焦急干咳了声，小乔一愣，脸色顿时变得尴尬起来。
    “怎么了？”安吉拉的目光在两人之间扫来扫去，意外的挑了挑眉。
    “嗯”这个嘛”乔丹娜吞吞吐吐的不知道该说什么，刚才干咳的莎拉则捂住嘴巴左看右看，一副“我什么都不知道”的模样。
    “好了，小乔，有什么问题直接说出来就是了，难道我是那种不讲道理的人？。安吉拉好气又好笑的看着两人。
    “好吧好吧，其实，，我们打算去波士顿结婚。”小乔深呼吸了口气后如此说道。
    “什”什么？！”安吉拉顿时张大了嘴巴，虽然她估计乔丹娜肯定会说出行么让人惊讶的事情，可怎么也没想到她们居然想要结婚！见鬼，她们见面才几天？！
    “去波士顿”结婚？，小安吉拉费劲的重复了一遍，咽了口口水中总算回过了神：“你们怎么会突然想要”结婚？麻省似乎不受理非本州人的登记吧？”
    “没关系，你知道的，我在纽约人长大，那边的关系还是能找到一些乔丹娜显然已经想好了，“至于为什么现在结婚，那是因为不想再出现这种情况了。幸亏莎拉和她那个未婚夫打算在婚礼之后才去登记，否则的话现在的麻烦还要多上一倍
    “所以你打算先下手为强？”安吉拉眨了眨眼睛。
    “造成事实，这样家里人多少也会有所顾忌没怎么说话莎拉这时走过来挽住了乔丹娜的胳膊，“我不想再失去小乔，及时将来或许我们会分开，但是现在我只想和她在一切。小
    “我能理解安吉拉轻叹了声，随即想到什么的皱起了眉头：“这么说接下来你们就要举办婚礼，然后旅游度蜜月什么的？”
    “不不不，安吉，别担心，我们只是先登记。”乔丹娜笑着安慰道，“至于婚礼，在很长一段时间都不会举行，因为”无论如何，我们都希望家人都够到场，”给我们祝福
    安吉拉抿着嘴唇沉默了几秒钟，最后点了点头：“相信你的愿望会实现的
    乔丹娜和莎拉不约而同的耸了耸肩，挽在一切的胳膊更紧了，乔丹娜忽然想到了什么，促狭的看了莎拉一眼后再次开了口：“知道吗，
    “小乔！”莎拉顿时叫了起来，神色十分的尴尬。可乔丹娜丝毫没有停下来的意思，笑着非常的说了下去：“莎拉说，如果继续住下去的话，说不定哪天我就学坏了
    安吉拉差点没喷出来，莎拉的脸色更加尴尬，乔丹娜则笑个不停，还好一个声音这时插了进来：“虽然我相信小小乔不会像某些人那样，可莎拉的担心也没什么错。”
    “嘿，杰西，你怎么可以说这种话安吉拉半嗔怪半恼火的说道。
    “怎么，戳到你的痛处了？”杰西卡笑嘻嘻伸出手指故意在安吉拉的腰肢戳了戳。
    安吉拉咧了咧嘴巴赶紧转移了话题：“外面都已经准备了吗？。
    “当然，我就是进来通知你的杰西卡点头说着指了指外面。
    乔丹娜和莎拉忙告辞收拾着拿起行李箱离开了，安吉拉和杰西卡一直送她们到前庭，又看着载着她们的车子除了庄园的大门后才回了屋子。
    “总算暂时解决了这件事，以后就看她们自己了。”来到花园后安吉拉有些感慨的说道。
    “坦白的说，真没想到你会做出这种事情杰西卡为她倒了杯红茶。
    安吉拉摩挲着下巴，忽然皱起了眉头：“为什么你们每个人都这么说？难道我就不像是那种喜欢做善事的人吗？或者，希望我一次又一次的重复”
    “嘿嘿，亲爱的，别这么敏感好吗？。杰西卡忙打断了她的话，伸手握住了安吉拉的双手，“我只是想象你一样小小的感慨下，我也希望她们能够顺利的在一起。”
    说着杰西卡将她的双手放到自己的脸颊上，然后温柔的看着她：“至于我，已经很满足了”至少现在，至少比起那两年，已经很满足了。”
    “杰西”安吉拉定定的看着杰西卡，动了动嘴角也不知道是叹息还是什么，最终她抓住了杰西卡的手送到嘴边轻轻吻了吻。
    “知道吗，杰西，我会这么做还因为中国的一句俗话，翻泽过来的就是：宁愿拆掉十座华丽的教堂，也不能拆散一对热恋中的爱人
    “哇哦，听起来好像”要是上帝听到了一定会很不高兴
    “不不不，亲爱的，上帝才不会不高兴呢，真正不高兴的应该是教会才对
    “为什么这么说？你怎么知道上帝不会不高兴呢？”
    “别这样胡搅蛮缠，杰西，上帝可没功夫听我们发牢骚或者感慨之类的
    “你怎么知道上帝不会倾听？如果这样的话，那我们到教堂里做礼拜是为什么？”
    “哦，看起来我亲爱的杰西，是想要和我好好讨论一番神学，是这样吗？”
    “你想要做什么？！我们”我们只是讨论问题，不能说不过就”哎呀呀！”
    安吉拉的新电影在伤年７月底的时候开机了，因为之前要转移公众的视线，所以她一直没有透露电影的细节，只有在热度少许下降后才会抛出某些东西。这样一来，电影开机的时候吸引了大批记者前来围观，还好第一个镜头是拍摄的室内戏，所以开机地点是在摄影棚搭建的布景当中，于是记者们通通被挡在了影城外面。
    饶是如此，他们还是拍到了阿尔帕西诺和安吉拉交换意见的照片，安吉拉也不打算再过妾的隐瞒，于是在书者的追问中透露了电影的名字以及部分内容。    “《父亲》，这就是新电影的主题，我们都知道在孩子的成长当中父亲经常要起一个榜样的作用，这种作用随着孩子年龄的增长会有着微妙的变化，一旦处理不好就会发生矛盾，我想要在这部电影中探寻一二安吉拉如此回答道。
    这样的回答算是比较得体的了，可记者是什么人？动动笔就能把一件小事夸张成大事的家伙。加上之前安吉拉虽然表示对乔丹娜公然抢新娘的事情不知情，但随着这件事的热度慢慢降下去他们多少也猜到了安吉拉不仅知道可能还给对方出过主意一  否则的话，又怎么会留乔丹娜她们在家，又怎么会在这个时候丢出新电影的消息却不透露细节？
    所以，第二天的报道会有哪些内容可想而知。虽然大报们都会故作正经，不屑、不想或者”不敢去写一些过于夸张的东西，却并不代表他们的报道没有噱头，比如《洛衫矾时报》的标题就是《阿尔帕西诺和安吉拉梅森再续父女情缘！》
    “算起来这应该是阿尔和安吉拉第四出演父女，虽然安吉拉在《盗火线》和《虚拟偶像》当中的戏份都不多，和阿尔配合却相当出彩。
    至于两人第一次合作的《捉迷藏》，更是缺少谁都不行。所以完全有理由期待他们时隔数年后再次合作，而且这次安吉拉将首次尝试兼任编导演，虽然不知道具体内容但是相信我们会看到一部精彩的电影作品”
    相比之下，那些中等规模的报纸就要稍微肆无忌惮了些，某份报纸上面就写了什么“安吉拉小姐二仁自身的经历加入了电影的剧本中我们不由好引甘胃挡和她的父亲到底是怎样的一种关系早在十几年前安吉拉就写过《捉迷藏》、《第六感》之类的电影剧本，只是她一直否认和父亲的关系很糟糕如今她的介。人资产远远超过父亲，那么父女两的关系又会发生怎样的变化呢”等等东西。
    “有时候我不得不佩服他们，为了吸引眼球连几十年前的东西都可以翻出来。”安吉拉一边翻着报纸一边唉声叹气的摇头，当初因为她的年龄，《捉迷藏》和《第六感》的剧本问题可是闹得沸沸扬扬的，甚至不少人希望儿童协会进行查询，哪怕安吉拉一再否认。
    这样的情况直到她的家世被披露出来后才逐渐平息了下去，然后随着她一天天的长大，做出的让人吃惊的事情也越来越多后更是提都没有再提，如今再次出现在了报纸上不免有种啼笑皆非以及”人是物非的感觉。    “怎么，难得你认为这次还会有人呼吁儿童协会上门盘查吗？”阿尔放下了手中的另一份报纸笑眯眯的说道，算一算，再有几年他就到刃了，虽然皱纹比以前多了许多，眼袋也相对有些大，可那刀凿一般的五官面容依然还是帅老头一名。
    尤其是网到剧组报道的时候，蓄着一圈络腮胡，加上凌而不乱的头发，自有一番狂放不羁的气势。可惜的是。他的角色是个有些懦弱又有些暴躁的父亲，所以一来就把他蓄了许久的胡子给剃没了，为此阿尔唉声叹气了许久。跟着又被化妆师一阵折腾，最后被糟蹋成了一副吊着眼角、双目无神、似醒非醒的模样。
    不过呢，不得不佩服阿尔的演技和魅力，只要开拍立即就会变成那混合的懦弱和暴躁的父亲一显然之前拿着剧本做了不少功课一  可一旦休息，即使化妆成这样还是阻挡不了他散发出的老男人才有的魅力。
    “如果有的话，我一定会把他们介绍给你的。”安吉拉耸了耸肩膀，然后想起了什么的一拍脑袋：“哦，不对，儿童协会不管用，应该是青少年协会，毕竟我现在才口岁。”
    “真奇怪，为什么不写成旧岁？反正根据故事情节再低上一岁也没关系，这样你就年轻了十岁。”阿尔有些戏读的看着安吉拉。
    “哦？要我再次叫你阿尔爸爸吧？”安告拉似笑非笑的托住了下巴。
    阿尔第一时间举起了双手，这个称呼在丰几年前还可以听听，现在嘛”还是算了吧。
    “说起来，虽然这是第四次和你合作，可是相隔了差不多有十年了，时间过得还真是快呢。”阿尔转移了话题，“那个时候的你还真是可爱，而且古灵精怪，我都还记得”在《盗火线》片场时，你的那次自由发挥非常的惊艳。”
    “谢谢夸奖，不过，请容许我提醒你。阿尔，这样的怀旧昨天已经进行过一次了。”安吉拉提醒的说道。
    “我知道我知道，我只是想要感慨下”阿尔做着手势，“那个时候我可从来没有想过现在的你会有如此成就，美丽性感这些就不用说了，不仅富有还如此的具有才华，最年轻的最佳导演，第一位最佳女导演”坦白的说，安吉，如果不是以前曾经合作过，我都会以为你是另外一个人了。”
    “真没想到你也会说这种话，阿尔。”安吉拉半调侃的说了句，眼神却开始有些游戈。
    具有才华？哦，当然，光是凭连续７次提名最佳导演以及连续口年提名最佳编剧就足够让人仰视了，更何况那大堆的各色奖杯。只是，
    没关系，现在我将证明自己！安吉拉的嘴角微微翘了翘，这个剧本她花了许多心血来撰写和修改，这部电影她也已经反复构思了许久，加上这么多年的积累难道还制作不出完全属于自己的作品吗？
    严格来说，《约翰拉贝》就是属于安吉拉自己的作品，除了名字一样外和她记忆中的那部没有半点相似之处。只不过在安吉拉心中，这部电影只是一个段落，一个和过去告别的段落，而完全以安吉拉梅森的身份制作的和记忆中的东西毫不相干的电影才是她的作品。
    “安吉拉小姐，都已经准备妥当了。”一个助理这时走了过来。
    “好得，我马上就来。”安吉拉点了点头，然后站起来微笑着看向了阿尔：“那么，我们继续？磨合期已经过了，现在我可要变得严厉起来了。”
    “只给一天磨合？太小气了吧。”帅老头虽然抱怨的说着，可已经站起来整理器衣服来，他膘着安吉拉心中涌起奇妙的感觉，眼前的女郎似乎又多了点什么。
    “虽然是第四次出演父女，但我延是第一次和担任导演的你合作。不过，我相信这会是部出色电影的！”阿尔如此说道。
    “谢谢。”安吉拉还以微笑。
    不知道为什么，写到后面，几乎连造句都不会了，，，如欲知后事如何，请登陆 肌 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 62 以情动人
    16K小说网 更新时间:2010-12-19 1:50:39 本章字数:7885

    品荐声响，橱柜被打了开来，面容中带着经明显的做您刚中年男人出现在橱柜面前。他翻了翻里面的东西后随即关上柜门，正要离开目光落到了下面柜台角落里的小塑料药品。顿时伸手拿过来倒了两片药物和着温水吃下去后。
    中年男人继续找了起来，一个空空的铁皮罐头这时进入了他的眼睑，皱着眉头拿过来瞧了瞧，恼火的神色从脸上一闪而过。网好。下楼梯的声音传了过来，他当即走了过去对走下来的女孩挥舞起胳膊来：“我跟你说过多少次了，克丽丝！你难道就不能”
    “那个罐头已经空了。”膘着他手中东西的女孩冷冰冰的说道。
    中年男人不由一窒，眼睛里似乎冒出了火光，他咬牙扬起胳膊似乎想要将手中的东西摔到地上去，可动了动之后最终放弃了这个打算。
    “就算是空的，你也不应该将它放在厨房里，克丽丝！你可以把它丢进垃圾堆里，如果想要留下来做成其他的那就放到外面的仓库里去中年男人唠叨的说道，可惜女孩充耳不闻的往里面走去，“厨房不能放这种东西    你在听我说话吗，克丽丝？！”
    “你打算跟我到洗手间里吗，布莱恩？”走到门边的女孩转过身来冷冷的说道。
    中年男人明显愣了下，跟着砰的一声，门垂重的关在了自己的面前。中年男人第二次举起了手中的罐子，可这次依然没有砸下去。
    “克丽丝，我们谈谈好吗？”他站在门外有些低声下气的说道。
    “我们已经谈过很多次了，布莱恩面前的门忽然被打开，女孩的脸依然冷冰冰的。
    “我是你父亲，克丽丝！我不想你布莱恩蓦地的提高了声音。
    就在这时，女孩忽然转头伸出手来按了按，跟着大声叫道：“此”。
    时间仿佛停止了流动，所有人都变成了雕塑，一点声音都没有。但是两秒钟后，各种嘈杂的声音都冒了出来。原本还瞪着眼睛的阿尔帕西诺长出口气，而匆匆往摄像机走去的安吉拉，本来就没什么好神色的脸蛋变得更加的冰冷。
    在监视器后面看了半晌后，安吉拉摇了摇头：“重新再来一次
    “怎么了，是我有什么问题吗？”阿尔网好在旁边喝水，顿时问道。
    “不不，你的表演很出色，阿尔，比之前还要出色”安吉拉摇了摇头，在原地打起转来，“问题在我身上，不是有些过就是有些不足，又演又导果然不是件容易的事情
    眼见她有些唉声叹气的，阿尔不由笑了起来：“别担心，这不过是因为你第一次同时兼任演员和导演想要做得更加完美，所以才会总是重复又重复，这很正常。等静下心来再看看的话，你会发现之前的表演还是很出色的
    安吉拉膘了他一眼，摩挲着下巴饶有兴趣的问道：“这是你第几次说这话了，阿尔？”
    “嗯”第三次？第四次？嘿，亲爱的，别那么计较好吗？。阿尔哈哈笑了起来。
    安吉拉也失笑的扬了扬双手：“谢谢你的好意，阿尔，从开机到现在我已经慢慢调整过来了，你应该觉察到我的改变，不是吗？。
    开机差不多有半个月了，最开始的时候进展那是相当的缓慢而且反差对比相当强烈。如果只是阿尔的镜头次数不会超过个位数，而且因为阿尔的错误导致的胎更是少可怜。但是只要换安吉拉在镜头中的话次数绝对会翻上好几番。
    “在演员和导演这连两个角色中换来换去可不是件容易的事情。”安吉拉如此解释道。
    不过随着时间的推移这种情况也在慢慢改变，不管怎么说她好歹也导演制作了这么多的电影，如果连这点东西都学不会那么安吉拉也该买块豆腐一头撞死好了。    即使这样她依然保持小心谨慎，每个镜头都会反复拍摄数次用来对比，就如同阿尔所说的那样：追求完美一当然，这个追求完美也是有限度的，很多导演也追求完美，就好比威廉惠勒被称为“拍啊次的惠勒。”而库布里克也曾有一个镜头反复拍上坠多次的记录。
    只是这毕竟不是常态，如果每个镜头都这样处理的话电影也不用拍了，所以作为老戏骨的阿尔才会对安吉拉说那些话。
    “说起来，阿尔。你合作过导演的也不少了，你觉得”他们各自有什么特点？。安吉拉忽然这么说道，似笑非笑的模样不知道在转着什么念头。
    “这个嘛”阿尔摩挲着下巴，“法兰西斯喜欢将一切都掌控在自己受，即使第三部《教父》是为了还债才制作的，可他依然不允许别人指手画脚；马丁布莱斯特则习惯用大嗓门和肢体语言演员讲解角色，你在纽约的片场呆过应该还有印象；哈洛德贝克对于重要镜头总是恨不得一次就过；悉尼卢曼特喜欢咆哮已经是公开的秘密了；至于你被  ”。
    说到这里阿尔忽然笑了起来。显然已经看穿了安吉拉的心思：“虽然我们以前合作过，可是你作为导演却是第一次”汽不好下结论否则的话就大轻率了，不是吗。”      ※
    安吉拉顿时干咳了声，转过脑袋有些尴尬的揉揉了鼻子。
    “不过一定要说的话帅老头笑呵呵的再次开了口，“你很会调节现场的节奏，每个人都能第一时间领会你的意思，这大概就是你的魅力所在了    或者女导演都有这个优势？你虽然不像别的导演那样用激烈的手段来建立自己的权威，可要是拍摄达不到你想要的效果，那些尖刻的语言依然会让人感到恐惧。”
    “这斤。”嗯”安吉拉尴尬的神色更浓了，还好这时副导演过来表示可以开始了，她这才赶紧变换了神色吩咐了几句后再次开始了拍摄。    这次虽然像上次那样将所有镜头都过了一遍，可看了监视器里的内容后安吉拉再次要求重新拍摄，又反复了两三次后才算过关。虽然如此，相比之前的拍摄安吉拉告诉阿尔可以尝试着自由发挥，因为这部电影从一开始定下的基调就是以细节取胜。
    安吉拉知道自己这个剧本的逻辑和结构还算严谨和合理，可在情节上面却比较俗套，毕竟亲情戏能用的套路不多，近百年的电影发展已经把能用的套路用得差不多了，想要在这方面做到让人眼前一亮的效果必须得别出心裁。
    真要别出心裁的话安吉拉也不是没有点子，然而这部电影对她来说毕竟是不同的，其中的意义不用再重复，不少片段都是根据她的经历加工夸大而成的，除此之外她特意将猜到的父亲和外公之间的矛盾也加了进去，否则的话女儿的名字为什么会叫做克丽丝？而且最开始她还想将父亲的名字也直接拿过来，不过想想终究不太好最后拿教父的名字充了数。
    因此，如果因为别出心裁而导致最终弄巧成拙的话，安吉拉肯定要后悔许久，所以还是稳扎稳打比较好。既然如此，自然是走细节路线以情动人比较好。
    比如这个镜头过了之后接下要拍的内容却和现在的差不多，依然是父女之间在语言上发生冲突，台词、服装都有变化，不过最关键的变化却在那个镜头：父亲发现了自己装药的小塑料瓶，拿起来晃了晃之后皱起眉头的发现里面已经空了。看起来似乎没什么大不了的，可在剧本上这个镜头却在之前那个镜头前面，而且还是前一天发生的事情。再加上给了小塑料瓶两次特写，很容易看出这是两个不同的瓶子 所以不难猜出父亲的药物用完之后，女儿第一时间买了回来。
    这就是电影的主要线索，看似矛盾的、冲突的两人，私底下却始终用着自己的方法去关心对方而又不让对方知道。很别扭，但是很有看点，也容易引起共鸣。
    “这肯定会是部出色的电影阿尔在某次休息之后如此说道，神色之间似乎有些郁郁，显然是想到了自己的女儿朱莉，从电影开机到现在一直没来探过班。
    安吉拉对此也不好说什么，毕竟这是阿尔的家务事，自己也并不了解，只是听说她对阿尔的新女友弗利丹吉洛很不满意。不过这也坚定了安吉拉将这部电影做好的决心。
    电影开机三周后本应该早就到剧组的小乔总算报道了，这倒不是因为她光顾着和莎拉卿卿我我而忘了工作，而是因为安吉拉的进度比起预期的要慢了许多，否则的话在一周半以前她就应该被征召过来的。
    不过这样正好给乔丹娜留出了些时间，不是用了什么办法她和莎拉在波士顿顺利的登记注册，而正好接到延迟到剧组报道的通知，于是和莎拉去欧洲做了次旅游，两人特别跑到了最早承认同性恋婚姻的荷兰去逛了一圈。
    “此！”安吉拉挥手叫道，看过监视器后来到了乔丹娜的面前：“你刚才的表演稍微有些呆板，小乔，齐娜这个角色作为克丽丝最好的朋友是明白她在想什么的，但是作为正处在父母闹离婚的家庭中，她也不知道要怎么去劝说克丽丝，所以在安慰的同时语气里更多的应该是无奈，但是刚才的表演中你没有完全的表现出来
    乔丹娜所饰演的齐娜在电影中是个比较重要的配角，她是克丽丝的闺蜜担任的是旁观者的角色，就像很多电影中那样负责提点主角。不过安吉拉并没让她单单只担任润滑剂的角色，同时还赋予了一些不一样的东西，比如和主角相似的家庭处境，这样一来两个角色就有了种难姐难妹的味道，不仅剧情有了更多的看点同时也让这个角色更为立体化一  虽然担心别出心裁而弄巧成拙，却可以在小地方进行调整。
    “抱歉，我会注意的。”乔丹娜在听完安吉拉的说话后点了点小头。
    “嗯，武也有需要注意的地方，刚才在说到父亲的时候我的语气应该更为犹豫不决一些”安吉拉思考着说道，“那么休息十分钟我们再继续。”
    虽然是休息，可安吉拉却没有那么快的放松下来，她还要和副导演以及一干助理交换意见。这样忙了差不多休息时间的一半后才算结束，还好艾莉捷作为她的贴身助理已经习惯了她的忙碌，处理和传递消息非币皿已且怀不忘将水杯涕到了安吉拉年上六              ※
    “哦，莉莉，有你在身边真幸福。”安吉拉饮了一口后大发感叹的说道，可惜换来的只是一声冷哼，遭到冷遇的安吉拉只好把目光转了在附近翻看着剧本的乔丹娜身上。
    “荷兰的感觉怎么样？她走过去笑眯眯的问道。
    “还不错，那里的人们都很友善，我们可以大大方方的挽着胳膊在街上亲热小乔合上了剧本，看了看不远处的艾莉捷后，露出个促狭的笑容：“如果可以的话，我们很想将婚礼搬到那里举行    对了，如果换做是你，会在那里举行婚礼？”
    安吉拉的嘴角顿时抽了起来，磨了磨牙齿后丢下句“我无所谓。”狠狠瞪了窃笑不已的乔丹娜一眼转身离开。然后等休息时间过了立即开始招呼人们立即进行拍摄。
    她之所以会如此的古怪，主要还是因为乔丹娜和莎拉到波士顿登记结婚的事情被她情人们知道了。虽然她们并没有在安吉拉面前有太多的表示，可在言谈之间提起这事后都有微妙的变化。不是每个人都会想着要结婚，可这至少都代表着一个承诺，不是吗？
    哗啦一声，矫健的身躯跃入了清凉的水中溅起大团大团的浪花，然后像灵动的鱼儿一样在水里穿梭了数英尺后才冒出了水面。
    “不错不错，没想到你胖成这样还能游得这么怜  。坐在岸边的安吉拉一边拍着手一边用椰愉的语气说道。伸进泳池的修长双腿也不是踢着水花。
    “什么叫着胖成这鞠  ”。水中的斯嘉丽抹了把脸后抗议的说道。
    “难道不是吗？至少从水面折射出的画面看是这样。”安吉拉歪着脑袋笑嘻嘻的说道，斯嘉丽不由有些气不打一处来的感觉：你都说了是折射的画面，可居然还振振有词的说什么胖成这样，难道又开始皮痒了吗？
    “嘿，既然你从来不减肥，那为什么又如此在意我说你胖了呢？”安吉拉似乎还觉得不够，又火上浇油的继续说道。
    那是因为是你说的！白痴！斯嘉丽觉得安吉拉的那副笑容越来越可恶，也不回答她的问题，只是仿佛示弱的沉进了水里，然后游到安吉拉的旁边抓着池岸喘息了两声。
    “啧啧，看看你，才游了这么点距离就开始喘气了，显然还是因为你变胖”安吉拉还在不知死活的说这话，还没说完，尖叫一声，她被斯嘉丽拽进了泳池当中。
    “你觉得我很胖吗？你觉得我的身材走样了吗？！你觉得我天天锻炼没有效果吗！”斯嘉丽恶狠狠的说道，抓着安吉拉一次又一次的将她往水中按去。
    安吉拉尖叫着挣扎着，好容易从斯嘉丽的魔爪中挣脱出来，两个人顿时在泳池里开始打闹起来，哗啦啦的水花不断作响。
    好一阵之后，两个人才停了下来拥抱在一起直喘粗气，看着彼此那湿淋淋的模样，双双忍不住笑了起来。
    “还要再坚持你的意见吗？。斯嘉丽说着故意伸手在安吉拉的脸蛋上捏了把。
    “当然不，虽然你很”嗯”丰腴，可身材还是很好的安吉拉说着同样在水里的腰肢上捏了一把，“不知道要多大的婚纱才适合你
    这随口说出来的话让两人都愣了愣，彼此间的气氛也变得微妙起来。安吉拉有心想要换个话题，却又不知道该说什么才好。
    她不由在心里连声埋怨，这次怎么自己给说出来了？
    之前基本上都是情人们偶尔会在言辞中说道，而且说得都是乔丹娜和莎拉，像现在这种情况根本没有过，毕竟当初约定好了的，总不能因此来逼迫安吉拉吧，不过，，
    “我”我其实是想说安吉拉终于出声想要说点什么。但是嘴巴随即被堵住了，斯嘉丽的舌头轻而易举的撬开了她的牙关，水下面的手也在她的身躯上游走起来。
    一番热烈的纠缠后两人才暂时分开，对视了眼后斯嘉丽就要再次动作，但是安吉拉制止了她：“等等，你不觉得你在这里欠了我吗？”
    “欠了你？。斯嘉丽不明白的看着她。    “要我提示吗？去年的时候，就是因为你在这里把我推并，所以才会点燃后来那些出格事情的导火线，你不打算补偿我吗？”安吉拉揉着她的腰肢调笑道。
    “那你怎么不说，因为我推开了你，将阻挡你悔悟的乌云拨开了一丝缝隙呢？”斯嘉丽轻声哼道。
    “我不管，我要补偿。”安吉拉顿时露出一副无赖嘴脸。
    “好吧好吧。
    ”斯嘉丽白了她一眼，推开后来到泳池边上，双手搭在岸边翘起臀部回过头来千娇百媚的看了安吉拉一眼：“你想做什么就做吧。”
    看着眼前这具美丽的胴体做出的让人血脉贲张的姿势，安吉拉在心里深深的叹了口气，然后什么也不想的抓住斯嘉丽的腰肢低头吻在了翘臀上。
    又是这样，不知道为什么今天突然什么都不想写，，如欲知后事如何，请登陆  有。章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 63 总有些事情难以预料
    16K小说网 更新时间:2010-12-20 2:02:52 本章字数:7646

    一此事情就是泣样，明明应该说出来却因为各种各样的啊竹训说，比如以前的安吉拉因为懦弱和自私而选择了隐瞒，比如现在情人们因为当初的约定而选择了语焉不详。不过这又怎样呢？算算看最多也就只有一年多一点的时间，说与不说并不是那么重要。
    所以斯嘉丽选择了回避，即使她很想安吉拉能提前做出决定一要是换其他人，大概也会如此 以安吉拉也选择忽视，要做出选择真的非常困难。    到了８月底的时候经过数周的拍摄电影进度忽然增快了不少，进入口月后一周拍摄的镜头是之前的 倍，让剧组成员们惊讶不已。这也不奇怪，最开始会很慢主要还是因为安吉拉第一次同时担任主演和导演没有太多的经验，而且在她那不多的演员作品中也没有过导演兼主演的例子可供参考    最多就是像彼得杰克逊那样客串
    因此她必然要摸索着如何调节在两种角色之间转换，这样网开始的时候进度自然就会很慢。不过呢，安吉拉毕竟已经制作过也出演过那么多的电影，两边的经验都非常丰富，需要做的只是调整加转换。加上她为这部作品费进了心思，光是分镜头的草稿都画了厚厚几叠，电影角色也有着自身的影子。还有对阿尔相对比较熟悉，各种场景也不复杂，于是在慢慢抓到了关键之处后拍摄自然也就顺畅了许多。
    进入良性循环后安吉拉也越发投入，不仅执导状态越来越好，演技方面也把握得相当精准，有一次甚至在片场和阿尔飙起了演技，两个人尽情的自由发挥，宛如真的父女一般针锋相对，让周围的人看得目瞪口呆。结合种种因素，进度也就有着飞一般的进展。
    如此兴奋的安吉拉让来探班的情人也颇感有趣，见识了她和阿尔大飙演技一幕的琳赛尤其羡艳：“忽然觉得我好像落后了许多，件么时候也可以这样自由发挥啊
    “很遗憾，这斤。就要看你自己了，亲爱的。”独处时听着琳赛牢骚的安吉拉如此回答道。
    对于年轻女性来说成名有两个方法，一是接一些青春偶像类型的电影，如果运气够好的话一夜爆红是非常有可能的；二是不断在各种小成本的文艺片里打磨和积累，然后被知名大导演青睐邀请出演些叫好叫座的电影。
    前者可以瞬间让人变成万人瞩目的偶像，只是来得快去得也快，如果不想办法转型的话当红时间最多也就几年而已，可要转型也不是那么容易，因为已经有了具体的定位和受众人群，经纪人和制片人就必须要考虑这方面的需求，要是影迷不接受转型的形象那就会非常糟糕；后者虽然不想前者那样能够大红大紫拥有极高的人气，可胜在一旦在一线站稳脚跟基本上就能长红不衰，而且在文艺片中打磨的时候积累的人脉也不是那些在青少年丰的人气可以比拟的，但不是每个人都愿意这样到文艺片中打磨自身，而且即使这样运气依然占了大部分，在文艺片中消磨了大好时光的人同样比比皆是。
    所以渴望成名的青东人更情愿走第一条路，只是如果不能处理好一夜爆红所带来的反差影响的话，很容易沾沾自喜的放纵自己然后慢慢堕落下去。琳赛因为有安吉拉在身边影响，加上她父亲的问题多少得到了解决，所以虽然还是喜欢玩却相当的有分寸，只是她目前也遇到了转型问题，上不上下不下的，所以才有那样的感叹。
    “我的经纪人一直劝我要慎重考虑，上帝啊，我还要怎么慎重”琳赛唉声叹气，“我又不像杰西有当花瓶的本钱，即使不需要演技也有那么多人追捧和喜爱
    对于这句话的前半句安吉拉也很无奈，琳赛和迫斯尼还有合约在身，只要迫斯尼还需要她走青春偶像路线，即使自己给了她展现演技的剧本也只是杯水车薪，至于后半句，，
    “什么叫做有当花瓶的本钱？什么叫做不需要演技也有那么多人追捧和喜爱？！”杰西卡非常不满的叫道，结果因为声音太大引得《变形金网携片场中的员工连连侧目并偷笑不止    包括希安拉博夫和导演山姚雷米。她不得不狠狠的一一瞪回去。
    “其实”，杰西只是缺少机会，或者说，，合适的角色。”存《和山姆的劝天》的片场，休息时的斯嘉丽想了想后如此说道。
    “花瓶？那是什么？”在外面用餐的时候娜塔莉眨着眼睛认真的问道？
    “那她可以做模特嘛，反正她客串过任凭安吉拉打理着自己头发的丽芙满不在乎。
    “很显然，琳赛要倒霉了网从海里出来的艾薇儿满脸的幸灾乐祸。
    “你给你们两斤。各写个剧本不就完了，反正对你来说又不是什么难事。”打完网球香汗淋漓的凯拉一边喝着水一边半调侃半椰愉的说道。
    “坦率的说，有时候我怀疑你们是不是随时通着手机，为什么每次有什么事情不用我说你们就知道了。”爬在金门大桥的栏杆上任凭海风吹拂着自“旧 下面的金煮发。安吉拉带着一副郁郁的口吻说道乃旧※
    “这有什么问题吗？”站在她身边的凯特耸了耸肩，看了安吉拉一眼后伸手将她耳际的发丝掠到了脑后。
    “不，只是”有些吃惊。”安吉拉叹息的抓住凯特的手，“我也不知道该说什么，这感觉很奇妙，很有趣，也很”古怪和担心。”
    “担心什么？资源共享有什么不对吗？或者你担心有些只能自己知道的东西被我们发现了？”凯特话里有话的说道，“比如”打算除我们之外再找别的女人？”而视，可惜只坚持了几分钟就在对方那似笑非笑的目光中败下阵来。
    “这个”海风吹得真是舒服”看，那是信天翁吧，真漂亮。”安吉拉一边说着不着边际的话，一边在脑袋里转动着各种念头想要找回场子。
    “你见过蕾切儿了对吗？”这样一句话忽然从嘴里蹦了出来，网出口安吉拉就愣住了，这句话显然没有经过大脑。听得很清楚的凯特也不由愣住了，脸上发 过一丝说不出来的神色，两人就这么有些尴尬的面对面站着却又不愿对视。
    良久后，凯特才又轻轻开了口：“见过几次。都只是打招呼了事。不过前几天在一个酒会上和她交谈了几句，彼此还算融洽，毕竟”许久没见了。”
    “我一般都去她公寓里，也不知道她现在为什么喜欢住公寓。”安吉拉笑得有些勉强。
    “她好像丰腴了不少一我是说这段时间虽然只见过几次面，可每次都有些改变。”
    “这很正常，蕾切儿本来就是丰腴些更好看，只要身材比例合适就行。”
    两人之间又说了几句关于蕾切儿的话题后再次沉默了下来，彼此都在心里苦笑，蕾切儿算是横在她们两人之间的，一个说不清道不明只可意会不可言传的存在，虽然不会有所阻碍却不能轻易的就此越过。
    “嗯，，她们，，也知道吗？”又被海风吹了一阵后安吉拉才这样问道，她终于明白为什么自己刚才会问出那句话。    “当然。”凯特给出了肯定的回答，嘴角微微翘了起来，“不过不多。”
    她大有深意的看了安吉拉一眼：“你怎么可能认为她们不知道呢？”
    “嗯”这个嘛”安吉拉打着哈哈却在心里暗暗叫苦，这样说来，也不知道布兰妮、克里斯蒂娜以及夏夏、露露的事情她们是否也知道。
    “好了，我们在旧金山只有两天的时间，明天你就要回去继续执导新电影，别把时间都浪费在这上面，到别的地方去逛逛吧。”凯特忽然岔开了话题。
    “好吧，你想去什么地方？”安吉拉对此自然是求之不得。
    “很简单，哑年你和杰西去过哪里做过什么，我们就去哪里做什么。”凯特好整以暇的说道，安吉拉的脸色顿时变得有些古怪，一只不由伸到后面摸了摸屁股：“这个
    “有什么问题吗？”
    “哦，当然没有，我们”先去九曲花街怎么样？这几天正是花开的时候。”
    知道就知道好了，反正她们不问我也了的不说。安吉拉最后在心里如此说道。反正这种事情以后再也不会发生。不过，真的会是这样吗？
    革吟了声，安吉拉迷迷糊糊拉开被子露出了因为缺氧而显得绯红的脸蛋，她伸手揉了揉发胀的脑袋，虽然眼睛微睁却丝毫没有睡醒的样子。
    “哦，该死的，昨天晚上喝得有些多。”安吉拉咕哝着翻了个身，却摸到了一具睡在自己身边的柔软躯体，一些依稀还记得的画面跟着从脑海里凌乱的闪过。
    闭着眼睛的安吉拉顿时勾起了耸角，当即抱住怀里的柔嫩躯体抚慰起来。对方随即发出几声软绵绵的哼哼声，安吉拉的兴致跟着也变得高昂起来，双手不停的同时吻在了对方的颈项上，一路向下，最后叼住了那对柔软的顶端。
    “嗯哼对方的声音顿时变大了许多，不由自主了抱住了安吉拉。
    一番挑逗之后安吉拉再次上移，最后捧住了对方的脸蛋吻住了她的双唇，随着她的探索对方对方随即给予了热烈的反应，只是这缠绵中的陌生感安吉拉并没有觉察到。
    终于，在微微的喘息声中两人分了开来，得到一丝满足的安吉拉总算发现了其中不寻常。她缓缓的睁开了眼睛，而对方也网好做出同样的事情，翠绿的眸子和宝蓝的眸子第一时间碰在了一起。
    两秒钟后，床上的两人不约而同的发出短促的尖叫，闪电般的弹了起来抓着被子的一角挡在了自己的胸前，然后都用震惊和茫然的表情看着对方，完全不知道该说什么。
    这样的氛围过了大约几十秒后，安吉拉终于结结巴巴的先开了口：“可以”可不可以告诉我，这是”这是怎
    “我，我也不知道”。对方紧抱双肩怯怯的回答道，和平时叫嚷着要和安吉拉上床的模样判若两人，这个抓着被子挡在胸前的女孩赫然竟然是泰勒斯威夫特！
    “你不知道？”安吉拉抽搐着嘴角却不知道该说什么才好，眼前的泰勒宛如受惊的小兔子，完全没有以前那厚脸皮的风范。
    “我当然不知道，我只知道昨天发行了新专辑并举行了签售会，当天就取得了不错的成绩，所以举行了个小小的庆功派对，我喝了很多酒，然后回房休息”泰勒回忆的说道到这里，忽然看着安吉拉惊叫起来：“天啊，我们上床了！”
    “那你认为我们昨天晚上做了什么？聊天吗？”安吉拉不由翻了介，大大的白眼，然后看着泰勒又露出饶有兴趣的眼神：“怎么，你不是一直都想这样吗？。
    “什么叫做我一直都想”泰勒争辩的说道，才说了一半声音就低了下来，人也变得讪讪的，拉在胸口的被子顿时滑了下来露出了大片的春光。
    安吉拉却忽然有种气不打一出来的感觉，虽然这幅模样很好的证明了泰勒这个家伙的确只是在玩，虽然自己早就看出来也非常清楚这一点。可以一想到之前她对自己和艾薇儿的的种种调戏就非常的不爽。
    “难道这不是你喜欢的吗？难道这不是你渴望的吗？”安吉拉忽然丢开了被子，从后面抱住了泰勒斯威夫特，“想想看，昨天晚上你是多么的快乐
    回想昨天晚上的情形，虽然只有片段可泰勒被压在身下的模样依然让安吉拉感到了兴奋，谁能知道差不多６英尺高的泰勒竟然是如此的不堪玩弄，安吉拉发誓自己虽然也喝了不少但是绝对没喝威士忌！
    “好好回忆一下安吉拉咬着泰勒的耳垂，右手已经伸进被子进入了往双腿之间。
    “等等，安吉，我”我不是”啊呀”别这样”我不是”。泰勒挣扎着说道，可惜安吉拉根本不听：“别想从我的手掌心逃走，还记得你曾经做过什么吗？”
    “不不，那是    那是开玩笑    我只是在开玩笑  啊哈    ”
    “开玩笑？我可不那么认为，我只是觉得应该满足你的需求了
    “呜，不是的，不是的，我只是，我只是觉得看你们那样的表情很有被  ，”
    “调戏我们是吗？那就更应该惩罚你了。”
    安吉拉笑嘻嘻的将泰勒按在了床上，然后兴奋的舔了舔嘴角，这样的情况已经太久没有出现过了。上帝总算还是有些良心。
    就在这时，房间门忽然被打了开来：“泰勒，你看见安吉没有”
    出现在门口的艾薇儿愣愣的看着面前的一切，趴在床上呜咽着的泰勒以及压在她背上的安吉拉，而且两人赤裸着身体什么衣服都没穿。
    “真是    抱歉，看来我打扰到你们了艾薇儿眯起眼睛冷冷的说道。
    “嗯”这个我可以解释将手放在泰勒身上敏感部个的安吉拉如此说道。
    其实，整件事情很简单，因为安吉拉当初被纠缠不过答应了摇出席泰勒的新专辑发布会以及签售会，自然也就参加了晚上借艾薇儿的别墅举办的派对。她在派对上喝了不少酒，也就没有打招呼就回了房间，但是迷迷糊糊中却进了原本属于泰勒的房间。而泰勒同样喝了不少，同样醉醺醺的回了房间倒头就睡根本没觉察到身边多了个人。再后来，迷糊中的安吉拉发现多了个人，因为是在艾薇儿家里所以根本没多想，直接扒了对方的衣服好好亲热了一回，最后一觉睡到现在。
    是的，就是如此，只是艾薇儿会不会接受这个解释呢？尤其是在泰勒离开之后？
    “等等，薇薇！等等！听我解释！”安吉拉尖叫着从小圆桌下面爬了过去。
    “我不是正在听你解释吗？亲爱的安吉！”艾薇儿恶狠狠的叫着追了过来。
    安吉拉赶紧在地上挥了个滚钻进了床底下，手脚并用的从另一边爬了出去然后探出头来叫道：“如果可以的话，我希望你能好好的，安静的，听我”，嗷！”    一个枕头蓦地扔了过来正好砸在安吉拉的鼻子上，鼻子顿时一酸眼泪都差点滚落出来，安吉拉也不由惨叫着倒在了地上。跟着一条黑影凌空而下，艾薇儿宛如炸毛的狮子压在了安吉拉的身上将牢牢的将她按住。
    “痛死了，你不能这么粗鲁！”安吉拉带着汪汪泪眼用可怜兮兮的语气说道。
    “别想欺骗我，这点打击根本就不痛。”艾薇儿咬牙切齿的凑到她的面前。
    安吉拉顿时想要往后仰去，可惜已经被按在了地板上即使想往后仰也做不到，眼珠一转，脑袋忽然前伸在艾薇儿的嘴唇上不轻不重的咬了一口，艾薇儿顿时呆住了。
    嗯，总算早点了，就这样吧  ”





    正文 64 错误和动力
    16K小说网 更新时间:2010-12-21 1:03:39 本章字数:7882

    二着艾薇儿发呆，被压在地板安吉拉把将她掀开刚盅到了角落里去拉过椅子挡在面前紧张兮兮的看着她。
    “我不得不说，你还真是狡猾呢，安吉。
    ”艾薇儿并没有第一时间追过来，而是揉捏着手指慢吞吞的站起来，看着安吉拉不为所动的冷笑着说道。
    “我只是有些害怕。”安吉拉探出头来说了句，然后马上又索了回去。虽然不是第一次见到艾薇儿炸毛的样子，可她在她面前这样的时候却非常少，也难怪安吉拉会这样了。
    “害怕？你在做这件事的时候怎么就不害怕了？”艾薇儿配合的露出恶狠狠的目光。
    “我已经说过很多次了，这是无心之过，是一连串的偶然，我也没想到最后会是这样。想想看，如果我没有参加派对，如果我或者泰勒没有喝那么多酒，如果不是在你家”这件事根本就不会发生！”安吉拉苦着脸继续说道。
    “但问题是，事情已经发生了。”艾薇儿走过来抓住椅子的边缘，对躲在后面的安吉拉露出了危险的笑容，“所以你说的都不成立。”
    “你怎么能”安吉拉不由为之气结，“你不是一样和泰勒上过床吗！”
    艾薇儿顿时一窒，气势顿时落了下去。不过嘴上还不肯服输：“那是很久以前的事情了。”
    “很久以前的事情，难道就没有发生过了？”安吉拉忽然变得理直气壮起来，“你们不也是在无意中上床的吗？而且别忘了，那个时候的泰勒才    话还没说完，安吉拉眼中的坏笑就消失了，因为艾薇儿的脸已经沉了下来。
    “你想说什么？”艾薇儿眯起眼睛冷哼着说道，“你想说年龄？哦，亲！爱！的！安！吉！真要说起来，你比我恐怕要恶劣 四倍吧！你真以为我们不知道你的夏夏和露露？！”
    “啊”啊”我们？”安吉拉张大嘴巴，“你”你是说”你们”都知道了？！”
    “当然，还有既和克里斯汀，我们都知道！”艾薇儿啧啧说着露出了玩味的笑容，手指捏来捏去的仿佛抓住了安吉拉的７寸。
    按她的想法，被揭穿了的安吉拉要么可怜兮兮的讨饶要么冲过来“杀人灭口”她也摆出架势准备要好好收拾对方一顿了。可出乎预料的是安吉拉却变得沉默起来，最后推开挡在面前的椅子走到角落里 抱着双腿面对墙壁坐下将脑袋埋进胳膊当中一言不发。
    艾薇儿楞了半晌随即明白了过来，她想笑但却笑不出来只好轻叹声，坐到了安吉拉的旁边拍了拍她的肩膀：“好了，我只是指责了两句，不用这么小气吧。”
    半天没有动静，她有些恼火的说道：“难道我连抱怨的资格都没有了吗？！”
    安吉拉猛的抬起头来，有些愤恨的瞪着艾薇儿，但几秒钟后又重新垂了下来。艾薇儿那一点点的恼火也随之烟消云散，她知道，安吉拉的愤恨针对的是她自己。再次叹了口气，她伸手将安吉拉搂进了怀里，对方轻轻挣扎了下后不再动了。
    “我知道，这件事情确实是因为巧合才发生的，我也知道，你其实是爱着”我们的。只是呢，有些事情不是说切断就能切断，除非永远不往来否则的话，说实话，有时候我真的很想将你扔到床上去，用绳子绑好绑牢后拿鞭子使劲抽！”艾薇儿几乎是咬牙切齿的说出后面这句话的，那从牙缝里迸出的冰冷气息让她怀里的身躯颤抖了两下。
    不过语气随即又缓和下来：“当然，这只是说说而已，毕竟”当初你做的那些事情对我来说记忆犹新，我完全不明白为什么那个时候会对你千依百顺”好吧，现在也是，不过好歹在床上翻身了”该死，的，我到底在说什么！”
    揉了揉脑门后艾薇儿才继续说了下去：“虽然很不高兴但又不得不接受，这大概就是我    或者说我们的心态。就暗示过我们这样的心态很不好，如果到了明年你做出了决定却依然和别人藕断丝连，说不定我们还是会选择默认，这样的话当初的约定还有什么意义？可是”可是我们依然纵容你”就算大家都知道那些事情，却并没有在你面前提起什么。当然，这和你没有太过分也有些关系，可是”可是”哦，上帝啊，我真的不知道该说什么才好，我为什么总是这样”
    在艾薇儿自怨自艾唠唠叨叨的说了这么久之后，安吉拉忽然伸出胳膊环住了她的腰肢：“有什么刺激性的液体吗？我想拿来闻闻。”
    “刺激性液体？闻闻？你想做什么？”
    “这样就可以流泪，然后以此表示感动。”安吉拉用极其认真的表情看着她。
    艾薇儿张着嘴巴楞了半晌，忽然伸手抓着安吉拉的腰肢揉捏了起来，咯咯的笑声和遭到突然袭击的尖叫声随即响了起来，两人打闹了好一阵后才背靠背的坐在了一起。
    “你觉得，我应该把这件事告诉大家吗？”休息了几分钟安吉拉忽然迟疑的问道。
    “当然。为什么要隐瞒呢？”艾薇儿想都没想就回答
    “可是”可是”安吉拉的语气变得吞吞吐吐起来。
    “有什么好可是的？”艾薇儿蓦地转了过来瞪住了安吉拉，“你忘了当初凯特她们为什么和你分手了？还不是因为隐瞒过来隐瞒过去的？”
    “那你要我怎么说？嗨，凯特，我和泰勒，就是那个总是纠缠我和薇薇的家伙，我和她上床了？又或者，哦，抱歉，心，我又和一个妞上床了？”安吉拉用自嘲的语气说道，“你觉得她们会说什么？你做得真棒，安吉？。
    “我可没那么说！”艾薇儿翻了个白眼，然后加重语气的说道：“但你确实不该隐瞒
    “我知道，但是这很特殊，薇薇！”安吉拉有些焦躁的挥了挥手，“反正”反正不会再有下次了，就当这件事从来没有发生过好了
    “从来没有发生过？你认为这可能吗，安吉？”
    “为什么不可能，泰勒明显只是觉得好玩才会纠缠我们，看看今天早上她那副见鬼的模样，我敢打赌她绝对不会再这样了。”
    “如果她真的再这样呢？”
    “嗯”绝对不会，我不会猜错的，就像我知道她只是在玩
    “我是说如果。安吉，如果泰勒真的再来纠缠你呢？”
    我会拒绝她，非常明确的拒绝她，并告诉她已经有７位情人需要解决了
    “哦？如果她明确表示要参与竞争做你的第８位情人呢？。
    薇薇！”
    “好吧好吧，不假设了，但是我认为你最好还是告诉她们比较好，因为”，我知道了。”
    房间了沉默了下去，半晌安吉拉轻叹了口气：“我想你是对的，薇薇。但是
    她抬起头来恳切的看着艾薇儿：“你去告诉她们好吗？”    “我？”艾薇儿的神色顿时变得古怪起来，“为什么要我去告诉她们？！”
    “我说过了，我不知道要怎么，要怎么跟她们说。所以还是由你去告诉她们比较好，反正你看到了，而且这个意见也是你提出来的。”安吉拉义正词严的说道。
    “你不好说，难道我就好说吗？”艾薇儿有些生气的说道。
    “为什么？”安吉拉奇怪的问道。
    “因为”艾薇儿网说了一句就闭上了嘴巴，之前那古怪的神色再次浮现在了脸上。
    “因为什么？”安吉拉追问，“难道还有什么我不能知道的事情吗？。
    “这个”那个艾薇儿做了几个手势，最后烦躁的甩了甩手，恼火的瞪着安吉拉：“你不是很聪明吗？为什么在这上面却像个笨蛋一样
    气势一压，安吉拉顿时缩了缩脖子，嗫嚅着说了句：“在这上面我本来就是笨和  ”
    眼看艾薇儿一副要吃人的表情，她只好放弃了这个打算：“好吧，那么我另想办法，”
    安吉拉的眼睛忽然亮了起来，不由打了个响指：“我有人选了！”
    “你是说”让我去告诉凯特她们？。安妮用疑惑的语气问道，捧着脸蛋做乖巧状的安吉拉连连点头，亮晶晶的眼睛眨呀眨的，一副天真纯洁的模样。
    “我不干安妮直截了当的回绝道，然后低头擦起手中的茶具来。
    “为什么？”安吉拉顿时急了，一把拉住安妮，“为什存不干？哦，安妮，拜托，你都帮了我那存多次了，这次再帮帮我不行吗？”
    “薇薇说的对，安吉，这次应该由你亲自去告诉她们安妮摇了摇头。
    “该死的，我要能说出口我早就去了。”安吉拉痛苦着抓着头发。
    “就是因为你说不出口所以才应该亲自告诉她们”安妮抓着她的肩膀柔声说道，“想想看，安吉，这么多年来你和她们有多少事情是因为说不出口儿引起的？就连去年的事情，如果不是我和莉莉还有琳赛，不知道你又会磨蹭许久。我知道，在这上面你总是又愧疚又害怕，你必须克服这种心理。”
    “我知道    ”安吉拉的贝齿在嘴唇划过，半晌后还是叹了口气：“至少现在不行，这件事太突然了，我”我几乎没什么准备，安妮，还是帮帮我吧。”
    “安吉”这样很不好”安妮为难的说道，“拿出你的勇气来，好吗？。
    “哦，安妮，拜托，帮帮我吧。”充耳不闻的安吉拉开始哀求起来，她着安妮的手臂不断摇晃着，最后干脆凑到她的面前：“我用我的吻做报酬可以吗？。
    说着撅起嘴巴杵了过去，随即一张面包片就盖在了她的脸蛋上。
    “谁”。安吉拉一把抓开面包片，怒气勃勃的四下张望寻找其始作俑者来。可网转头，又一张面包片盖在了脸上，同时一个熟悉的声音冷冷的响了起来：“不用客气
    “莉，莉莉？！”再次抓开面包片的安吉拉讪讪的看着面无表情的艾莉捷，“你    什么时候  一到厨房里来的？”
    “刚刚”艾莉捷轻轻哼着，  品在你说“我用我的吻做报酬可以吗，的时候，我很间，讹儿意图不轨的你抓了个现行
    “嘿，你怎么能这么说！我只是在表示自己的热情”。安吉拉顿时委屈的叫了起来，“难道我向我的管家表示自己的热情也是一种罪过吗？。
    艾莉捷懒得理她，直接挽住了安妮的胳膊用从来都不曾有过的温柔语气说道：“安妮，我们到花园里去吧，我有些事情想要要跟你说，这些晚点处理也没什么
    虽然安妮很快表示了同意并给了安吉拉一个歉意的眼神，可安吉拉还是清楚的看到艾莉捷说话时安妮眼中上闪过的讶异。很显然，艾莉捷肯定在外面听了许久，然后跑进来想有法为安妮解围。
    安吉拉转了转眼睛，就在两人往外走去的同时忽然上前从后面抓住了艾莉捷，牢牢的抓住拉扯着连退几步，然而恶狠狠的看着安妮：“要是你不答应我，安妮，我保证莉莉以后再也不属于你！”
    那模样，像极了电影中穷途末路拿主角女朋友要挟主角的安妮好气又好笑的翻了翻眼睛：“别闹了，安吉
    “你就不能想点别的什么打发你的无聊？”挣扎了两下不动的艾莉捷也嘲弄的说道，可刚说完就打了个哆嗦，因为一条软软的湿湿的温暖物体从耳廓滑过。
    “你们以为我再开玩笑？大错特错！如果安妮不答应我的条件的话！我将让你们后悔终生！，小安吉拉“疯狂”的夫笑起来，完全是在耍赖撒泼。
    艾莉捷气得牙痒痒的，手已经捏成了拳头，安妮则是苦笑连连，最终长长的叹了口气：“好吧，我答应你，这下你满意了吗？”
    《父亲》的拍摄在口月底结束了，总共的拍摄时间只有７周。这样的速度让所有人都大吃一惊，毕竟最开始的龟速曾让所有人都感到过无力。曾有个家伙甚至计算过，如果一直按这样的速度，差不多要四介，月左右才能把所有镜头拍完！而现在，突然之间进度加快了至少一倍，最后只花了７周的时间就完成，要是不吃惊那肯定是三无人类。
    之所以会这样迅速，和安吉拉后期的发力是密不可分的。尤其是在参加了唱片公司某个新人的新专辑发布会后，她的速度就开始快了起来，而且相当的投入，无论是执导还是表演，所以质量不仅没有降低反而略有提升，就连一直和她对着戏的阿尔也惊讶不已。
    “为什么不开始就如此的全身心的投入呢？一旦进入了状态，即使有问题也会很快解决，无论是执导还是演戏。”阿尔曾如此问安吉拉。
    “那样的话就不能全面认识到问题在哪里，也就容易在以后犯同样的错误。”安吉拉这么回答道，听起来似乎有那么一点道理，不过实际上嘛，，
    “真是让人矛盾呢，如果你每次执导电影时都来上这么几次，大大缩短拍摄进度的话就可以空出更多的时间去陪伴凯特她们，只是不知道她们的感受会是怎样的艾莉捷在封镜后如此对安吉拉嘲讽的说道，安吉拉只能苦笑。
    对剧本、需要的灯光和颜色以及分镜头等等东西已经滚瓜烂熟，拍摄的场景并不复杂，出外景大多数时候都避开了记者”这些因素综合起来后才让进度有了飞一般的进展，当然，更重要的还是安吉拉全身心的投入，连休息的时候都在写写画画或者拉着副导演又或者摄影师、的光师等人讨论者什么，而且有自己的镜头的时候，只要场记喊开始就会进入状态称为了别扭的女儿克丽丝。
    不这样不行，她得给自己找点事情做，让脑袋被填满，免得去想其他的事情。自从安妮答应会找机会替她告诉凯特她们后，安吉拉就开始疑神疑鬼了，要么觉得杰西卡某个眼神很古怪要么认为娜塔莉的笑容意味深长。甚至丽芙有一次在花园里看到蝴蝶说了句“漂亮的蝴蝶不知道和哪只是一对”结果安吉拉引用了大段文字来阐述蝴蝶的习性，来说什么“这只蝴蝶看起来和那只是一对。但实际上并不是一对。之类的东西，结果把丽芙说得晕晕乎乎的，半晌都没回过神。
    “我已经告诉所有人了，用暗示的方式，所以别这么紧张。”安妮在安吉拉询问的时候如此回答道，但是这样并不能安抚她躁动的心。
    “她们求证过没有？你怎么会有这种想法！她们可能大咧咧的直接的找我求证吗？”。艾薇儿在安吉拉问她，凯特她们是否找她求证过的时候，气不打一处来的说道。
    既然这样，安吉拉又不能肯定大家是否对她不满，只好全情投入到拍摄当中来。没想到这样一来反而状态大好，于是一鼓作气在月底完成了拍摄，这算得上是失之东隅收之桑榆，让安吉拉颇为高兴了如果没有艾莉捷那句话的话。
    过了。点，郁闷啊”





    正文 65 小小的试探
    16K小说网 更新时间:2010-12-22 12:17:02 本章字数:7804

    读甲和泣里，秒钟都不能多。要保证它们的连贯性甲※
    “不不不，这个镜头不要，这边这个。特写，眼部的特写
    “让我想想，让我想想，最右边这个，这个镜头阿尔的无奈要更为含蓄和隐蔽
    安吉拉在剪辑室内走来走去，不时看看这个说说那个然后在剪辑师把握不住或者需要她做决定的时候提出自己的意见。大多数时候她都在最右边的几个剪辑师周围转悠，因为最左边的是由她的御用剪辑师吉概福特负责，完全不用担心。
    不得不承认，吉姆福特在剪辑上面的天赋无人能比，无论是和安吉拉还是别的导演合作，他都能非常迅速的理解对方的意图然后剪辑出来。所以即使他加入晚却在剪辑室有着较大的权利，而其他的剪辑师也并没有因此表示过不满。    最有意思的是，有两个和安吉拉合作得不错的剪辑师因为积累了不少经验而试着做起了导演，而且执导的几部独立的小成本电影还颇具亮点，可吉姆却从来没有这种打算。
    “我喜欢剪辑电影，我喜欢这种操控电影的方式，和导演那种操控不一样，这样让我更有感觉在安吉拉问起的时候吉姆兴奋的如此回答道。
    既然如此，那就留在这里好好干吧！安吉拉自然是非常高兴，毕竟吉姆的出色是有目共睹的，任何导演都不会放过这样一个能飞快领会自己意图的剪辑师，不过，”
    “这是我应该做的，不过  ，我可以这次工作完了之后休一段时间的带薪假吗？。吉姆在安吉拉夸奖之后，眉开眼笑的用讨好的语气的问道。
    安吉拉有些气结又有些哭笑不得，虽然明知道对方的谄媚表情是装出来的却生不出气来，只是说道：“好吧，我会考虑的，我保证。”
    吉姆也算尽心尽力的在为自己做事，只是她在电影部的权利很大却什么职务都没有，这样要然干涉内务虽然暗地里没有问题可明面上却不太好。不过没关系，大不了自掏腰包封个红包好了，反正以前这种事也没少干。她也不缺那几个钱。
    “安吉拉小姐？”就在闷网宣布休息后，一个员工敲门而入，“杰西卡小姐找你
    “好的，我马上来安吉拉一听杰西卡来了。顾不得再讲话直接跑了出去。
    “嘿，杰西”。安吉拉大笑着和杰西卡抱做一团，丝毫不顾及旁人的眼光的捧着对方的脸蛋仔细端详起来：“你看起来黑了不少呢。杰西，墨西哥那边天天都是太阳吗？。
    “和洛衫矾差不多    我没那么黑吧？。杰西卡有些担心摸了摸自己的脸蛋。
    “好了好了，还是小麦色，只是比以前更深了些，显得更加的健康安吉拉笑着拽着她往休息室里走去，“你要明白，杰西，虽然墨西哥比洛衫矾更靠近赤道，可现在是十月份。小
    “所以你就可以耍我吗？。杰西卡终于明白过来，顿时怒气勃勃的追打起安吉拉。
    两人笑闹着跑进了休息室，关上门耳鬓厮磨的亲热了一番又聊了不少《父亲》和《变形金网２》这两部电影的内容后，安吉拉带着杰西卡去看了部分剪辑好的片段。
    “哇哦，这看起来”这看起来”如果有声音的话我是不是应该”。杰西卡看着屏幕的画面定定的出神，她似乎想说点什么但又什么都没说出来。
    “在想什么？你父亲？”安吉拉从后面抱住了她，眼睛同样落在屏幕上的画面，这段戏可以说是整部电影最为经典的一幕，所以她早早的就剪辑了出来    而且是亲手剪辑的  效果非常好，连她自己看了都非常有感觉。
    杰西卡没有说话只是抓住了安吉拉的手，她至今没有告诉过家里人自己出柜的事情。
    “他们会接受的。”看出来了的安吉拉在她耳边低声说道，“一定会。”
    杰西卡笑了笑，说起了另外一个话题：“明天是周末了，你不会要加班吧？”
    “哦，当然不会，有我可爱的杰西陪伴我度过这个周末，我又怎么舍得加班？”安吉拉环着杰西卡的腰肢调笑的摇来晃去，杰西卡的脸蛋不由闪过一丝红晕，不过随即抓住了安吉拉的肩膀：“很抱歉，安吉，虽然我很想一个人陪你，但是”
    “大家都要来？”安吉拉挑起眉来，脸色古怪的问道。
    “是的”。杰西卡点了点头，“这次是丽芙提议的”你有什么问题吗？”
    “问题？哦，当然没有”。安吉拉掩饰的笑了起来，“我很高兴一  大家可以和睦的坐在一起聊天、玩闹，这样”会显得很热闹。
    你知道，我的别墅还是大了些。”
    这已经是三次还是第四次了？明明是约定好了却因为某个人的提议，然后一起到安吉拉的别墅里聚会。好吧，正如安吉拉所说的那样，大家和睦的坐在一起聊天、玩闹。填满了略显空荡的屋子很热闹很愉快，可是”如果是在某件事发生之前出现这种情况，安吉拉会非常的欢迎，之后的话，，那就不好
    “可以把那个递过来一下吗？是的，就是胡椒粉，谢谢。”
    “凯拉，尝尝这个吧，安妮的小点心向来别具一格，有着独特的风味。”
    “嗯”味道不错，薇薇，你是怎么想出来这种吃法的，非常的”有意思
    “说实话，安妮，我更情愿和你在小房间里单独用餐，这里，人稍微多了点
    坐在上首的安吉拉低着脑袋划拉着盘中的食物，虽然大家的谈话声不时的飘进耳朵，她却没有丝毫的想要抬头说上几句的打算    反正没人想听她说话。
    安吉拉之前不是没试过。可任凭她怎么干咳示意，大家依然各顾各的说着话，就仿佛她不存在；如果她敲杯子，立即会有人以“敲杯子演奏一曲”为由也敲起杯子来，然后大家就叮叮咚咚的敲上一阵，让安吉拉干瞪着眼睛什么都做不了；至于直接开口说话，那就更没用了，只要她发出一个音节，所有人都会第一时间用似笑非笑的目光看着她，然后非常整齐的摇摇脑袋发出一声“唉”面对这种情况安吉拉只能打个哆嗦闭上嘴巴。
    而且这样的情况并不会随着晚餐的结束而结束，之后大家基本上还是一对对的在交谈、聊天  而且她们的搭档也很有意思，斯嘉丽多数时间和娜塔莉在一起，她们都在纽约长大；凯特和凯拉聊得还不错，她们都是英国人；杰西卡自然和艾薇儿谈得很开心，因为她们除了安吉拉还有个共同的联系那就是琳赛；艾莉捷就不用说了，不需要“伺候。安吉拉的时候基本上都在安妮身边；至于丽芙，因为她的小迷糊。在哪个组合中都颇受欢迎。
    这些组合有时也会变成更大的组合，虽然彼此之间可能有些小矛盾，比如凯拉和娜塔莉又或者艾薇儿和斯嘉丽，不过在这个时候都能抛到一边去。总之，其乐融融。
    至于安吉拉”哦，可以想象一下，周围的人都成双成对，而她一个人孤零零的坐在中间捧着杯子双目无神的样子。要是换以前的话她肯定会死皮赖脸的纠缠住一个不放，可现在，除了默默无语的坐在座位上看她们聊天还是默默无语的坐在座位上看她们聊天。
    除此之外，安吉拉还经常被使唤过来使唤过去的做着端茶递水之类的事情，最最过分的是”女郎们都在晚餐后的各种娱乐活动中充分展现着自己美好的一面，而到了睡觉的时候互到晚安后将房门紧紧锁上，某些事情，，只能让安吉拉自己解决了。
    “我讨厌这样！她们不可以这样！”安吉拉不止一次的抱着枕头坐在床上狼嚎。
    叮一声轻响，有人敲了敲杯子想要发言。可低着脑袋的安吉拉充耳未闻，依然聚精会神的切割者盘中的鸡肉。将白嫩的鸡肉切成长条后蘸上安妮为自己特制的调料，啧，那可真是美味。正沉醉其中的安吉拉耳边忽然响起了一声，更为清脆更为大声的敲击声。
    “什”什么？”她这才反应过来，发现所有人的目光都在自己身上后又吓了一跳。    “你面前的鸡肉就那么的美味，连有人敲杯子都没注意到？”娜塔莉慢吞吞的说道。
    “那是安妮为她特制的，只有她一个人可以享用。”艾莉捷轻哼着补充道，跟着又看向了身边的安妮：“下次你一定要给她准备最多三成熟的牛排，安妮
    周围顿时响起了一片轻笑声，所有人都知道，安吉拉最憎恨的食物就是牛排。
    “我无法想象，为什么有人会喜欢将这种一刀下去血淋淋的东西吃进肚子里去！”安吉拉是这么说道，如果非耍用牛肉做食物的话 那么牛肉必须被煮的非常烂。
    “这种吃法真是太奇怪了，完全失去了牛肉的鲜嫩感。”凯特曾这样说过。
    “我才不管那么多，我只知道这种东西只会让我食欲大减，如果食物有这样半生不熟的东西，要么拿走要么杀了我！”安吉拉这句话奠定了在这个问题上“有它没我。的基础。
    好了，现在回到餐厅，虽然有些尴尬，安吉拉还是迅速的调整了过来，在大家笑过之后若无其事的问道：“那么，有什么事情吗？。
    “我们在商议着要怎么过万圣拜  ”杰西卡提醒的说道，虽然安吉拉倍受孤立，可杰西卡多少还是会在乎下她的感受。只是这样的在乎通常只是个歉意的眼神，起不了多少作用，毕竟着显然是情人联盟
    姑且这么称呼    的决议。
    “是啊，再有几天就到了。”丽芙跟着说道。
    “那么”你们是怎么”决定的？。安吉拉试探的问道。
    “我们刚才正在争论，是到纽约过还是就在洛衫矾过斯嘉丽这时开了口，同时用手指优雅的弹了弹自己的脸蛋。安吉拉挑了挑眉，忽然意识到这里面似乎有些别的东西。
    “为什么”忽然想要到纽约过万圣节？”安吉拉迟疑了两秒钟后这样问道，“难道在洛衫矾过不好吗？反正你还有心、丽芙已经过来这么久了
    “正因为所以我才会提议道纽约讨万圣节，我想回尖看看我的柬灰川六”斯嘉丽微笑着说道，“再说，格林威治村每年的万圣节大游行也是一道风景，上次你和丽芙在游行上的扮相至今被人们津津乐道
    “嗯，，这个，，凯特，你们觉得呢？”安吉拉暂时的回避了这个话题。
    “你还没明白吗，安吉？曼妮、心、丽芙她们到纽约过，而我们则在洛朽矾过。不过。我正在和凯特讨论，要不要去伦敦过没等凯特说话，凯拉先开了口。
    “意思就是杰西卡此时在其他人的注视下慢吞吞的说了起来，“你可以做出选择，是到纽约过万圣节，还是留在洛衫矾？。    安吉拉再次挑了挑眉，她总算意识到了这其中的曲折。当然，这只是一次小小的试探，无论她选择那边都不会出现伤害谁谁谁的事情，只是，，
    “这样吧”在心里暗叹口气的安吉拉做出了自己的决定，“我们都去纽约怎么样？。
    她竭力让自己的语气显得很轻松：“反正大家从来没有在纽约一起游玩过，借着这个机会正好光明正大的到街上逛逛，而且这么多人即使被发现了也不会有什么问题。”
    说到这里安吉拉露出一个还算甜美的笑容：“这个提议怎么样？”
    在座的人相互迅速交换了个眼神后，纽的三人组的斯嘉丽、娜塔莉以及丽芙首先点了点头：“我们没意见
    跟着凯特、杰西卡还有艾薇儿也先后表示同意，到了这个地步凯拉也只有同意。
    “那就这么定了安吉拉用力一挥手，“莉莉还有安妮也要去，明白吗？”
    “当然明白。大小姐。
    ”艾莉捷给了她一个白眼。
    安吉拉耸了耸肩，拿着杯子举了起来：“那么，为即将到来的万圣节干一杯吧
    “哦大家的声音显得七零八落的，即使刚才她们的表情没有起变化，安吉拉也从这声心不在焉的回答得到了结论，大家显然对她的决定不怎么满意。
    还有一年，不用这么急吧？安吉拉在心里郁闷的嘀咕道。虽然她并不明白为什么她们会突然想要试探自己，不过有一点她可以肯定：今天晚上又得自己动手解决了。
    以安吉拉为中心的新生代女明星们参加纽约格林威治村万圣节大游行的新闻，在万圣节的喜二天登上了娱乐的头条    凯特这名当红影后被华丽丽的无视了    自然而然引起了各种热议，谁让主角是安吉拉呢？
    当然，某些猜测基本上没了市场，就如同安吉拉所说的那样 这么多人一起参加游行即使想在同性绯闻上做些文章也不知道该怎么写，哪怕当中还有向她告白过的凯拉奈特利以及曾经的同性绯闻对象杰西卡阿尔巴。所以，即使在某些小报上还是有类似的猜测，但几乎没人在意这种东西。
    虽然娜塔莉她们都被记者拉着问了几个问题，可主要火力目标还是在安吉拉身上，谁让她的新电影正在赶工当中呢？
    和以前一样，虽然安吉拉在电影开机后基本上没做什么宣传，可她本身的名气就是一面巨大的招牌，加上安吉拉也没有严格禁止一点消息都不能透露，甚至偶尔被记者拦住询问的时候还会配合的说上两句，所以大众对新电影多少都有些了解一  至少不会再以为安吉拉和她父亲有什么不可调和的矛盾之类的。
    “这就是一个有关代沟的故事，父母总是希望自己的孩子能按他们说的去做，他们经历过许多风雨知道什么时候要怎么做才能保护自己，他们希望自己的孩子们不要受到伤害，可是小孩子又怎么会完全明白父母的意思？父母只好告诉他这样不行那样不行。可对于孩子来说 他们会感觉自己的生活好像被父母控制住了，哪怕明知道父母这样做这样唠叨是为了他好，可是他不想听，他想要自己做主，哪怕即使是错的。这就有了冲突，然后就有了叛逆期，直到到处撞得头破血流后才幡然悔悟。因此，父母和孩子的沟通必须要小心再小心，也许一件很小的事情就会引起父母与孩子之间的战争。而且每个人都是不同，别人家的教育方式并不一定适合自己，就像我，我很感激父母的宽容和引导，没有他们不会有现在的我，这是我常挂在嘴边的。可是，要是换到其他家庭的话就不合适了，别的家庭肯定会认为：上帝啊，怎么可以那么放纵孩子！这些都在我的新电影中有所体现，”万圣节后安吉拉在纽约接受一斤。短暂的访问时如此说道。
    这番话算是为电影做了个很好的注少是为被透露出来的部分一  只是人们总是喜欢八卦、猜测以及夸大，所以各种各样的解读也是避免不了的。
    还好”保持”然后努力”





    正文 66 即将出炉
    16K小说网 更新时间:2010-12-23 21:24:10 本章字数:7742

    哦。别这样。爸爸。难道你认为那些小报的报道比你暖化删…辞更为可信？你真的认为我拍摄这部电影是在向自己的父亲说不？又或者是在反抗自己的家庭？”安吉拉双手撑在花园里的圆桌上，身体前倾居高临下的忿忿的看着自己的父亲。
    “谁知道呢？。父亲面带微笑的耸了耸肩，“再说《洛衫矾晚报》也不是什么小报。”
    “但这并不代表他们就不会乱写！”安吉拉激动的挥了挥胳膊，“记者们知道要怎么写才能取悦读者，大报和小报的区别就在于对事物的夸张程度不同，前者更清楚界限在哪以为你知道这个，爸爸！我可没忘记，《洛朽矾晚报》在十年前做的那些！”
    《天使小姐对首次反抗父亲的回忆？》，这是《洛朽矾晚报》在万圣节的安吉拉访问出来后的某篇报道的标题，很大很醒目。文章先是从透露出来的电影剧情开始解析，详细的将某些细节附会到安吉拉生活中的种种事情上面，然后又将和阿尔的几次合作拿出来说事，比如“之所以会邀请阿尔帕西诺出演父亲这个角色，真的只是因为之前合作过吗？要知道那可是十年前的事情 当然，这肯定是重要因素之一。但同时是否还暗含着借这个机会，在电影里也对父亲进行一次宣泄呢？毕竟安吉拉和阿尔前三次合作中，除了《虚拟偶像外》，阿尔的父亲形象都是那种具有压迫感觉的角色，尤其是《捉迷藏》！”
    当然，这些附会都是建立在猜测上面的，作者本身也说了这些只是一面之词仅供参考，所以想找对方的茬都不容易。如果只是这样倒也罢了，随便他们编排只要不是咬定这就是事实，安吉拉也就睁一只眼闭一只眼的不做理会。可这篇报道不知怎么回事，到了后面居然把她当初注资皮克斯的事情给翻了出来。
    “据说在昭年的时候，安吉拉因为看好电脑动画而想要注资皮克斯。可作为她的父亲，杰瑞德先生却表示了反对，安吉拉不得不在自己不擅长的领域当中寻找资料以求说服自己的父亲。据知情人士透露 安吉拉每次聊到这件事后都会抱怨几句
    天知道这些家伙从哪里搞来的消息，也许是皮克斯的工作人员无意说漏嘴了？反正安吉拉在不同的地方不同的时间里都曾谈到过这事。好吧，的确是在抱怨，但以开玩笑的成分居多，就像聊天说到以前的事情时小小的开个玩笑那样。但是被报纸这样一写，稍微用点词汇引导下，给人的感觉就成了仿佛当初受了多大的委屈似的，也难怪父亲会拐弯抹角的问她：当初如果拒绝了这笔投资，现在她会不会和家里闹翻？
    其实，这也不能怪父亲多想，谁让安吉拉死活不肯完全透露新电影的具体内容。根据目前大众所知道的情节，简化之后就是生活在单亲家庭的女儿因为渐渐长大，而父亲的教育方式又出了问题，于是产生了不少矛盾。当女儿高中毕业后想要去好莱坞追求自己的梦想的时候，两人再度爆发了争吵。最后女儿甩门而去。
    “从透露出来的内容看，安吉拉的新电影似乎和传统的青春片没什么两样，不过作为享誉好莱坞的天使小姐，她真的会拍摄一部这样的电影吗？虽然我们已经看过一些拍于片场的照片，安吉拉也透露过不少细节，可在具体内容出现来之前还是应该持保留态度。毕竟，安吉拉的记录是有目共睹的。
    这是《好莱坞报道》中的一篇文章，所有人都忍不住会猜测安吉拉在这部电影里想要表达些什么东西，她肯定不会拍摄一部简单的电影。虽然每个大牌导演都会得到这样的待遇一  尤其是那些以吊诡著称的家伙    但是对于这部《父亲》的猜测明显要多得多，谁让安吉拉打别人耳光打习惯呢？虽然基本上都是对方凑过来挨的。
    猜测多了也就难免会联系到她的生活上，加上安吉拉的经历本身也够传奇，已经不少出版商想要为她写传森特马克西姆，因为安吉拉而拿到《哈利波特》北美出版权而抓住机会成为北美的出版商的父亲的老友，也对她旁敲侧击过好几次 甚至市面上打擦边球的所谓未投权传记也有好几本，也就怨不得别人往这上面靠。
    “好吧好吧，别激动，亲爱的，我把这些报道当成看总可以吧！”父亲笑着摊开手。
    安吉拉还想要强调什么，还好母亲带着弟弟妹妹这时走了过来，算是解了父亲的围。
    “姐姐！”维莉直接跑到安吉拉面前跳了起来，四肢并用宪如树袋熊一样的抱住了姐姐。跟在后面的艾克犹豫了下，等维莉下来后才上前和安吉拉轻拥。
    “怎么了，艾克？”安吉拉发现弟弟神情有异。
    “没什么艾克掩饰的耸了耸肩。
    “艾克挥篮球输了，已经郁闷好几天了维莉在旁边扮了个鬼脸。    “我才没有郁闷呢！”艾克当即反驳，居高临下的瞪着自己的双生姐姐。
    两个孩子差不多已经岁了，维莉还好，一直保持着平均这个年龄的平均身高４英尺７英寸，而艾克则发育得比较快，都已经有英尺６英
    维莉轻哼了声再扮了个鬼脸，不过没再开口说话，随便欺负艾克的时代已一去不复返。
    “好了，你们两个安吉拉好笑的摇了摇脑袋，然后看向艾克：“只是一场篮球而已，不用放在心上，艾克，你的运动一向很棒”除了美式足球
    “如果不是妈妈不允许，即使我也不喜欢可同样能当上四分卫。”艾克顿时骄傲的挺起胸膛，也难怪他会这样，在学校里艾克的功课不仅门门，运动上也从不落人后，无论篮球、棒球都很有一手，加上被母亲调教得颇具风度，而且功夫练习也从来没有拉下过，在学校里非常的受欢迎    当然，始终比过安吉拉这个变态姐姐。
    “好吧好吧，知道了！，小安吉拉重重拍了拍艾克的肩膀转身就要离开，但艾克随即又开口叫住了她：“姐姐”。
    “怎么了？”安吉拉回过头来不明白的着着他。
    犹豫了几秒钟，艾克凑到她耳边有些担心的用只有两人能听到的声音。吞吞吐吐的问道：“你”你是不是    是不是和爸爸有什么”有什么
    “艾克！”安吉拉哭笑不得的低声叫道，“你怎么会有这种想法？难道你也认为那些小报刊登的东西就是事实？我和爸爸”难道你看不出来？。
    “《洛衫矾晚报》可不是什么小报艾克咕哝了声，“再说你现在很好回这边
    还真是父子呢，连语气都一模一样。安吉拉在心里翻了个白眼，不过后一句话说得也没错，最近两年除了节日外确实很少回父母家。
    “好了，艾克，我知道你在为我担心，相信我，什么事都没有，我爱爸爸妈妈，我也爱你和维菲。”安吉拉再次拍了拍弟弟的肩膀，然后低头在他脸颊上轻轻吻了吻，“就这样吧。开心点，这场篮球输了。就在下场赢回来”。
    安吉拉说完转身往父母那边走去，可怜的弟弟红了红脸，眼中闪过一丝郁郁，最后轻叹了声跟着走了过去。
    家庭聚会一如既往的融洽，即使总有尴尬的事情发生。之前的就不冉说了，维莉私下里表示想要去学服装设计，并且希望姐姐能当她的模特，如果只是这样倒没什么，只是”
    “我不想听到任何推辞或者拒绝的话。别忘了，我亲爱的姐姐，你可是有把柄在我手上的维莉得意洋洋的说道，笑得宛如小恶魔一般，安吉拉只有翻白眼对应。
    还有就是妈妈私下里问她为什么不带自己的情人到这边来参加聚会，不过呢，和维莉一样，她的问话实在太，，让人无语了。      “反正你有７个情人，随便带上一位难道不可以？如果你想带上两位甚至，，所有人，我们”，也可以接受。”妈妈是这样说的，那似笑非笑的模样完全看不出在想什么。
    安吉拉也只能讪笑着诺诺以碎  心里暗暗有些后悔，早知如此就不告诉父亲这件事了。
    家庭要会之后，安吉拉再次一头扎进了工作室开始继续制作起新电影的后期来。虽然她通过各种方式，比如接受访问、上电视节目以及更新博客来阐述解释新电影的构思。可惜因为很多地方还需要保密不能透露太多，而大众对于名人私生活的八卦一  更何况是天使小姐的
    有着非同一般的兴趣，所以各种猜测依然如雨后春笋的冒出。尤其是在网络上，层出不穷，幸运的是，大部分言论都是偏向安吉拉的。
    即使这样，安吉拉依然不认为放任自流是件好事，可一时间之间也没有什么阻止的办法，只好加快后期工作早点剪辑个预告片出来也许可以转移大众的注意力。
    这不是不可能的事情，虽然到目前位置后期制作才过了一个多月，进展却相当的迅速。安吉拉几乎在心里已经把每个分镜头都勾勒好了，剪辑起来自然非常顺利，而且连主题曲都在剪辑的中途写好了一不得不说灵感对于创作来说的确非常的重要。
    不过这首歌曲和安吉拉最开始想的不一样，她原本打算写一首和父亲有关的主题曲，可想来想去却觉得似乎有些不太公平。差不多十年前她就为母亲写过一首歌，如果在电影讲述了一个关于父亲的故事后，还要配上同样的歌曲，那”会不会被母亲说成偏心？
    因为这个原因，安吉拉只好暂时的放下创作主题曲的念头。而在剪辑某个镜头的时候，需要对比出阳光更为灿烂的画面，途中一直看着屏幕的安吉拉突然来了灵感，然后写下了这首明为《阳光》，讲述只要多为他人着想，彼此谅解后矛盾总会过去的歌曲。
    为电影配乐的沃尔特比金斯也从中获取了不少灵感，加快了谱曲配乐的速度    安吉拉虽然很想亲自为电影配乐，可她的主要精力必须用在剪辑上面而且要保质保量不容有失。所以才邀请了别的配乐师。还好沃尔特配乐的灵感出自她写的主题曲，非常对胃口。
    因此，到了。月底，感恩节前后，安吉拉的新电影《“的首支预感片出炉了。
    ，
    “你是我的女儿”我希望你能快乐的成长，我希望你不会受到伤害。我希望如果有一天我不得不放手，会有另外一双手能保护你  ”开场是一个沙哑的男声独白，随着这带着沧桑的声音，画面逐渐显露了出来，因为刻意营造出的怀旧氛围显得有些昏黄和陈旧。
    一个小女孩冷冷的别扭的看着晃动的镜头，虽然她看起来不是很友好，可那圆润的脸蛋以及柔和而精致的五官却让她显得非常可爱。
    “我尽力去做了，我知道我做得不够好，但我始终在尽力的做着。有时候我很懊恼，为什么就不能让你开心些？有时候我很生气，为什么你不能体谅我？无论如何，我依然尽力去做着，因为你是我女儿，我爱你    随着这段独白。加上不时响睛之笔的钢琴声，昏黄的画面在不断的变化小女孩从最开始的冷漠变成了乖巧变成了活泼。然后在摄影机的追逐中渐渐的长大。最终，随着沙哑男声独白的结束，镜头慢慢淡出。
    接下来是一连串快速的凌厉的让人目不暇接的镜头，从朋友谈话、家庭氛围、邻居到访等方面迅速的交代了女儿和父亲的矛盾和冲突。
    “不，邦妮，你不应该说这种话，你并不了解我所遭遇的一切。”
    “我只希望你能够稍微尊重我一些，患丽丝！”
    “别让我呆着这里，在这里，哪怕是呼吸的空气都让我感到沉重不已！”
    当然，也不缺乏舒缓的镜头，在雨后的公园和朋友游逛，在热闹的大街上孤独的徘徊，在得到好消息后兴奋和狂欢。每个镜头都处理非常的出色，要么宁静而美好要么热情具有张力，更不用说那些不时透露着让人迷惑的细节的台词。
    最终，随着一句“你不能控制我的生活”女儿从屋子里闯了出来，匆匆拦住一辆出租车上车离开，追出来的父亲在街边停下了脚步，眼看着出租车越走越远。
    这就是《》的首支预告片，本来大众对这部新电影就做出了无数猜测，预告片出来之后这些猜测就变得更多了。
    “也许安吉拉想要在父母和子女间的裂痕中深挖下去，但这很可能变成吃力不讨好的行为，如果她能把以前的展现出来的锋利稍微收回去一些也许我们将看到一部与她之前作品完全不同的电影。但是，她会收回去吗？”一名知名影评人在自己的专栏里如此写着。
    “从预告片里的台词所透露出来的讯息，我们可以发现父亲和女儿之间的矛盾并不像之前想象的那么尖锐，但连绵不断非常别扭，大家不妨说说自己的看法？另外，我非常喜欢阿尔和安吉拉相互怒目而视的片断，两个的表演都棒极了。”这是某的热门帖子。
    “预告片看起来不错，但是我们都知道，有时候一部电影最好看的就是预告片，但愿安吉拉不会丢掉她以前的锐气和才华。”某个逢安吉拉必反的小报上的报道。
    虽然引起了不小的反响，安吉拉却并没有放在心上，也很少在被记者围住的时候回答问题。甚至，她心里还有些小小的得意：终究还是取得了效果。
    没错，预告片播出后，原来那些讨论电影和安吉拉家庭联系的人们通通转了向，开始猜测起电影到底想要讲一个什么样的故事，这自然让安吉拉心情大好。
    不过，郁闷的事情依然随时都有，比如在家里过感恩节的时候母亲再次提起了那个让她尴尬的话题。
    “好了，妈妈，如果我想的话自然会带谁过来的。”安吉拉半嗔怪半埋怨的对母亲说道。
    坦白的说，她不是没有想过带谁到父母家度过感恩节，虽然之前被孤立了那么几次并在万圣节前夕被试探了一把，可总的情况依然没什么变化。但问题是，情人们都不约而同的表示了拒绝。
    “别以为只有你才和父母过感恩节。”娜塔莉下巴微抬。
    “三年里很少有时间回去看看，所以”艾薇儿耸耸肩膀。
    “反正你又不是一介。人过。”凯特的目光意味深长。
    很好，她们显然不打算就此放过我，不在这些小地方戏弄两下就不得安宁，难道我就那么应该被她们如此戏弄？嗯，”的确应该。
    安吉拉垂头丧气的想着，然后变得怨念无比。
    因为在纽约过真圣节的时候，处于报复她提议所有人住到娜塔莉在长岛的别墅。她对那间别墅很熟悉，大家住进去的话刚好两个人一个卧室，这下总有人逃不出掌心的。
    遗憾的是，到别墅的当晚娜塔莉却提议大家都睡到一起，她们将一间卧室清空，在地上铺上厚厚的地毯，然后一起睡在上面  不接受的话可以随便选其他房间，绝不阻拦。
    安吉拉从没想过大被同眠的理想会在如此悲惨的情况下实现。明明可口的“食物”就在眼前却什么都不能做不敢只能绷直身体，哪怕轻微的动静都会引来７对锐利的目光，这种情况下产生的怨念可想而知！
    嗷





    正文 67 经典镜头
    16K小说网 更新时间:2010-12-24 2:41:59 本章字数:7609

    漂永远不会理解众种折磨有多么痛苦，我就躺在中闷；甘  夜左边是凯特右边是杰西，第二夜左边是曼妮右边是薇薇，第三夜晚左边是凯拉右边是丽芙，然后第四夜再回到最初”上帝啊，唯一一个可以让我为所欲为的离得远远的！如果我稍微有什么别的动作，又或者想要故意挑起打闹，立即就会被身边的两人好好修理”这真是个巨大的耻辱！我躺在那里什么都做不了！还有杰西！居然彻底跟她们变成一伙！实在是太让我失望了！，小安吉拉抱着胳膊眼睛死死盯着窗帘，嘴唇颤抖着发出阵阵让人几乎听不见的声音。
    “安吉。你还好吗？”熟悉的声音忽然从旁边传了过来，将她下了一跳。
    “嗯，，啊，，嗨，史蒂文。”安吉拉回过神来，讪笑着掩盖了自己的慌张。
    “我想我一定错过了什么精彩的东西，是吗？”斯皮尔伯格开玩笑的问道。
    “好了，史蒂文，没什么，我只是在发呆。”安吉拉扬了扬双手，她相信对方肯定没有听清楚自己在说什么，否则的话”这乐子可就大了。
    “已经结束了吗？感觉怎么样？”安吉拉转移了话题，同时探头往外面望了望。似乎这样就可以看穿墙壁看见那边的影迷在试映结束的表情是怎样的。
    “嗯  ，斯皮尔伯格想了想这样说道，“虽然有些个问题，但整体上还是非常出色的。”
    “哇哦，能被你这样称赞可真是荣幸”。安吉拉顿时露出了欣喜的表情，双手捏成拳头兴奋的往下划去，“对了，能说得具体点吗？哦。拜托，史蒂文。”
    她那双眼放光的目光明显告诉斯皮尔伯格，如果不说的话别想从这里离开。老头子哑然失笑：“一定要这样吗？怎么感觉你好像才第一次执掌导筒？”
    “那你就当我是第一执掌导筒好了”安吉拉大咧咧的一挥手，“好了，开始吧，别浪费时间了！有人说过，无端浪费别人的时间等于谋杀。不想我起诉你的话就赶紧说出来吧！”
    “好吧好吧，真是可怕的威胁。斯皮尔伯格哈哈大笑起来。
    顿了顿后他忽然变得严肃起来。说到和电影有关的事情时他是不会开玩笑的。
    “颜色搭配的很棒，光与影的结合非常巧妙，相当具有质感；镜头剪辑流畅，快捷的时候凌厉而具有冲击力，缓慢的时候温馨而让人舒服；节奏把握很到位，讲述了一个很好的故事。这些都是你的长处，不用多说斯皮尔伯格说到这里做了个短暂的停顿，“但是，安吉，你不觉得你的故事有些”俗套吗？”
    “你是说”安吉拉摩挲着下巴，眉头微微皱起。
    “讲述父母和子女关系的电影非常多，几乎都是这样套路，因为成长的矛盾而产生裂痕，然后激化，然后弥补和好。虽然你在细节上做得非常出色。整部电影感人至深，无论是你的表演还是阿尔的表演都相当的精湛，观众们肯定会喜欢。可影评人哪里恐怕得不到多少赞誉。
    。斯皮尔伯格耸着肩膀如此说道。
    “影评人？”安吉拉挑了挑眉，“我需要在乎他们说什么吗？。
    不等斯皮尔伯格提问，她挥了挥手继续说了下来：“我常说。对于导演而言电影只有两种：一是导演拍摄给自己看的，二是导演拍给包括自己在内的大多数人看的。对于第二种来说，首先还是拍给自己看，自己满意了才会考虑别人的感觉。我不是林奇那种剑走偏锋的家伙，也不喜欢欧洲的那些怜影自顾的导演，我可以考虑部分人的感觉但没有兴趣也没义务考虑所有人的感觉，更重要的是，在满足他们之前我得先满足自己，所以    ”    安吉拉摊开手，微笑的看着斯皮尔伯格：“我为什么要在乎他们说什备？”
    “果然”老头子笑着扶了扶眼镜腿，“我应该想到，你就是这样的人。不管怎样，你的新作品非常的”好看，我想杰瑞德先生会喜欢的
    “谢谢你的点评。史蒂文”安吉拉耸了耸肩，并不在意对方看出自己的心思，“很高兴你能过来参加试映。”
    斯皮尔伯格笑了笑就要离开，安吉拉这时又想到什么的叫住了他：“对了，史蒂文。
    她犹豫了下还是问了出来：“北京奥委会有意邀请你担任开幕式的名誉导演是吗？。
    大概是没想到话题会跳得这么快，斯皮尔伯格明显愣了下，又仔细回忆了几秒钟后才点了点头：“是的，在某次聚会上和中国驻洛朽矾总领事馆的一位官员聊天的时候小他曾就这个问题询问过我，不过看起来更像是在开玩笑，你知道，还有至少 年半的时间。”
    “如果他们真的邀请你，你回答应吗？”安吉拉继续问道。
    “这个”老头子想了想，“很难说。要看具体情况，你知道。我对中国的感情很复杂，我喜欢那些古老的文化，但我讨厌那个政府，，他们邀请你演唱主题曲了？”
    “是的”安吉拉点了点头小“不过我拒绝了。”
    “拒绝了？”斯众不…浔的吃惊可不是装出来的，，你不是同样很喜欢中国圳，“吗。据说他们还把你称为好莱坞最了解中国的名人。”
    “可这并不代表我认同他们的某些主张，而且说不定我们的国家里面，也有人会想要这样。小安吉拉话里有话的说道，不过语气始终保持着平淡。
    斯皮尔伯格挑了挑眉似乎听出了点东西，但他并没有多说什么耸了耸肩后告辞离开。看着老头子离开的背影，安吉拉在心里长长的叹了口气，话说到这个份上甚至把自己的观点都改造了一次也算仁至义尽了。要是斯皮尔伯格最后还落得个被动不堪的下场那也是无可奈何的事情。不过话又说回来老头子在好莱坞也算是数一数二的有权势的人。什么大风大浪没见过，更何况离开的时候明显有所领悟，所以不需要担心什么。
    将这个问题抛到脑后，安吉拉顺着走廊来到了影院的办公室找工作人员了解起试映的情况来，到目前为止试映已经举办了三场了，安吉拉场场都会秘密的到影院来收集观众的反应，这种情况是以前从来没有出现过的。
    为什么呢？因为以前的作品和现在的作品不一样！以前的那些作品有记忆撑腰，安吉拉最多也就参加个内部试映会了事。虽然也会找个剧院进行定点试映却从来没有在乎过那些观众的意见，就算是《约翰拉贝》试映的时候也是如此一  那部电影承载了太多的东西，她自认为已经将要表达的东西表达了出来，无论遭到多大的批评也不会修改。
    可现在不行，《》这部电影从头到尾从里到外都是属于安吉拉的，她可以不在乎影评人的看法可普通观众的意见却不能不重视起来。所以才会在试映的时候跑到影院来坐镇，以便在正式上映前根据观众的看法在剪辑上再适当的调整以便更加完美。
    “没有什么特别好的意见。大多数人都对电影都赞誉有加，这些评论在网络上是可以看到的。不过也有些东西还是值得考虑的，在正式上映前我还需要再做一次调整安吉拉闭着眼睛将脑袋放在杰西卡的肩膀上，搂着她的腰肢嗅着她的发香。
    “你这么一说，我忽然都想看了”小杰西卡感受着后面那具抱着自己的柔软身体，在马儿缓慢而匀速的起伏中感慨的说道。
    “哦？这可不能怪我，杰西，我告诉过你第四次试映的时间了的，但是你自己错过了安吉拉笑嘻嘻的在她的后颈上哈着气，弄得杰西卡痒痒的只好缩着脖子。
    “我又不是故意来不了，我也有工作要忙的杰西卡埋怨的说道。
    “是的是的，我知道”。安吉拉恶作剧般的伸出舌头舔了舔她的耳珠，“没关系，反正马上圣诞节之前就要首映了，难道你不打算参加你首映式了？。
    “怎么可能，不仅我会参加。她们也都会参加，包括薇薇杰西卡笑盈盈的说道，似乎完全不在意口中的她们都是“自己”的竞争者。
    安吉拉却不由自主的皱起眉头，搂在杰西卡腰肢上也微微加了几分力道，最后磨了磨牙后干脆在她的脸蛋轻轻上咬了口。
    “哎，这是做什么？”杰西卡斜着眼睛看着安吉拉有些嗔怪的说道。    安吉拉没有回答，只是一甩缰绳，慢跑着的马儿顿时加快了速度而且越跑越快，到最后伴随着呼呼的风声，两边的景物飞速的往后退去。
    “安，”安吉，太快了，可以，”可以慢点吗？”杰西卡的骑术虽然在安吉拉的教导下还算不错。可面对这种情况脸色依然有些发白，整个人更是死死靠在了安吉拉的身上。
    安吉拉的嘴角露出了一丝笑意，拉着缰绳一边享受着杰西卡温暖的身躯一边小心的操控着马儿的奔跑，不过完全没有减速的意思。
    这样让马儿载着两人在马场中跑了数圈之后，安吉拉才拉住了缰绳让马儿慢了下来，也亏得她养的马儿每匹都膘肥体壮。
    “你知不知道刚才骑那么快让我很担心的！”从马上下来后杰西卡忿忿的捶了安吉拉一拳，后者嬉皮笑脸的毫不在意：“要是不这样。你又怎么会乖乖的缩在我怀里
    “就为了这咋。？”杰西卡挑了挑眉，随意轻叹了声伸手捧住了安吉拉的脸蛋，凝视了片刻后忽然抱住了她，抱得紧紧的。
    “如果你想的话，完全可以直接跟我说。”她在她耳边低声说道。
    安吉拉对过来牵马的骑师使了个眼神，然后默然无语的拍了拍杰西卡的背脊。说到底，还是因为万圣节留下的怨念在作祟罢了，这怨念是如此的强大以至于已经过去一个多月她还念念不忘，毕竟，那可是第一次彼此知道彼此的关系的情况下大被同眠！
    不过此刻，带着愧疚的安吉拉已经将这点怨念丢到了一遍，她只想同样紧紧抱着怀里的女孩，当初依恋着自己的那个女孩儿从来都没有变过。依然是如此的温柔善良。
    汽车停了下来，年壬正想要交代点什么，坐在副驾驶位卜的女儿巳绊嗖的一声窜了出去，然后大笑着和自己的朋友们拥抱在一起。
    父亲下了车凝视着打闹着的女儿抽了抽嘴角，似乎想要露出个笑容，虽然他一直反对可女儿毕竟已经和一家公司签约了。然而最终他什么表示都没有，只是安静的站在原地看着女儿，直到他们要进屋里去了才有些紧张的喊了声：“克丽丝。”
    女儿转过头来不明所以的看着父亲，父亲挥了挥双手仿佛不知道该说什么，半晌后才有些结巴的说道：“那么”我就”先回去了。”
    “知道了。”女儿有些淡漠的点了点头，随即和朋友继续聊了起来。
    父亲扬了扬双手，轻叹了一声后坐进了那辆已经有些年代的破福特上。开着车慢慢的离开了这里。在车子走出很远后，女儿忽然转过头来若有所思的看向了父亲离去的方向。
    在街边停住车，和邻居打着招呼的父亲终于回到了家中，他有些茫然的看了看空荡荡的房间，从冰箱里拿起一罐啤酒打开后，做在门外走廊的长椅止边喝边安静的注视着街道，夕阳的光芒洒在略显破旧的房屋外面镀起一层昏黄，镜头远远拉伸宛如一幅静物画。
    忽然，父亲似乎想起了什么，迟疑了几秒钟将啤酒罐往长椅上一放，迅速回了屋子进了杂货间。几个镜头快速切换，在杂货间里翻找着的父亲终于将一咋。不大的箱子拖了出来，将表面的灰尘吹开口小心翼翼的将里面的东西拿了出来，那是几卷电影胶片以及一套小型的放映设备。
    拿着这些东西，父亲迅速来到里间，又是几个镜头快速切换，拉上窗帘关上房门将书架推开露出雪白的墙壁然后安装好机器，略略喘了口气他将胶片放了上去。
    光芒打在了墙壁上，在一段斑驳无序的东西闪过后，一个乖巧可爱大约４岁左右的女孩忽然出现在了颜色略显陈旧的画面当中。不过她有些别扭和冷漠的瞪着镜头。
    “这是什么？”稚嫩的声音从小音箱中传出，虽然听起来似乎不高兴但并不让人讨厌。
    “这是摄像机，亲爱的，它可以把你现在的模样留在里面，等十年后你再翻出来看的时候一定非常有趣，所以，看着镜头好吗？”父亲的声音跟着响起，响亮而富有朝气，和现在的沙哑声音有着天壤之别。
    跟着镜头一转，小女孩坐在桌边抓着勺子吃着冰激凌，然后发现了拿着摄像机的父亲。
    “不许拍我这个样子！爸爸！不许拍我这个样子！”
    “为什么？你这个样子真是太有趣了，亲爱的克丽丝。”
    镜头又一转，明显大了些的小女孩咯咯笑着在草地上奔跑着 然后不时对着镜头扮着鬼脸，被风吹乱的头发轻舞飞扬着让她显得可爱极了。
    “你永远都别想追上我。爸爸！永远别想！”
    “嘿，别跑那么快，克丽丝。当心摔跤，放心，没人能追上你。”
    女儿就这样在这些镜头慢慢的长大，这些镜头记录着她的欢笑、她的痛苦、她的快乐、她的悲伤。父亲坐在地板上。痴痴的看着墙壁上的画面。不由自主的伸手搭在了身边的放映机上轻轻的抚摸起来，仿佛画面中拿可爱的女儿正坐在身边，陪伴着他看着这些影像，而他的手正在她的发丝之间穿梭。    父亲丝毫没有注意到，身后那扇关上的门已经打开了一丝缝隙。细细的光线射了进来映出了咋小人影。镜头推移了过去，站在门口看着里面的赫然竟是应该在派对上的女儿，她此时默默的站在外面，咬着嘴唇用悲伤的目光看着父亲的背影。
    放映厅里顿时响起了一阵低低的惊呼，前面五十多分钟的伏笔几乎已经让人认定了叛逆的女儿非常过分，但这个镜头却让人们的认知发生了大逆转，再加上之前那些埋在细节中的伏笔  空空的药瓶第二天又满了。需要的资料前一刻还在想办法寻找后一刻就拿在了手中等等等等一  无法让人们不发出惊呼。
    坐在前排的安吉拉终于松了口气同时狠狠捏了下拳头，很显然。这个经典镜头已经得到了在座的人的认可，这些惊呼声就是最好的证明。要知道。为了设计这咋小镜头她费了不少功夫。在演出的时候也和阿尔极其的投入，连斯皮尔伯格也承认作为整部电影的转折处，这段戏非常的精彩，试映时的观众对于这段戏也只有称赞没有指责。也不枉安吉拉特意将父亲以前为她拍的那些影像拿到电影中使用。
    没错，这段戏中，阿尔翻出来的那些胶片影像都是安吉拉小时候的真实影像，只是稍微做了些剪辑和处理。
    今天终于能够稍微早点了，阿米豆腐。如果有漫画达人。一定会认出今天这个镜头出自哪里，个人非常喜欢，不过，”功力不够。无法用完美的文字把图画描述出来小遗憾。如果觉得难度比较大的话，关键词是：变装！





    正文 68 俗套
    16K小说网 更新时间:2010-12-25 0:58:15 本章字数:7601

    纹是个很老套的讲述家庭冲突的故事，成长中的叛详姿尤…小会表达自己感情的父亲，从最开始的充满矛盾的敌视经过一系列的事情最终和解的故事，最开始的几十分钟时候我甚至以为这部电影只是挂着安吉拉的名头，导演实际另有他人。从光线明暗，从镜头剪辑，从节奏把握，都可以看出是安吉拉常用的手法，但是作为一个能够连续７次获得奥斯卡提名，大小奖得了无数的出色的导演    尤其是还是位年轻的女性导演    怎么会执导出这样一部平庸的电影？难道她已经托尽了自己的才华了吗？
    答案是否定的，当女儿站在门外注视看着她成长记录的点点滴滴的父亲时的那一幕出现后，我才发现在之前因为怀疑因为不专心而错过了什么，那些细节在这一刻全部爆发了出来，不得不说安吉拉将节奏把握得非常好，这个镜头如果早一秒出现又或者晚一秒出现都不会引起人们的彻底的共鸣，转折也由此顺利展开。
    也正是如此，当父亲将被经纪人出卖的女儿挡在身后，对那些衣冠楚楚的人们发出噬人的怒吼也就顺理成章
    除此之外，阿尔和安吉拉近似完美的演绎也让这部电影增色不少，尤其是在影片的后半部分，那张扬充满着漏*点和愤怒的阿尔式宣讲再次出现在了屏幕上，实在让人忍不住为之鼓掌喝彩；至于安吉拉，我们都见过她在凹岁的年纪演出纠岁风情的模样，所以口、８岁的少女对她来说只是小菜一碟。
    总而言之，这是部俗套的却感人至深的电影，电影中处处藏情的细节感染了许多人。当我走出影院的时候，看着漆黑的天空，第一件事情是掏出手机给我的女儿爱丽丝打电 她在宾州的一家保险公司上班一  我想告诉她，我爱她！”
    一《纽约时报》保罗安德森
    随着《》在圣诞之前的全面上映，各种评论也开始如雨后春笋般的冒了出来。谁都知道安吉拉的新电影是块肥肉，影平人早就等着切肉下锅了。不过这次很有意思，无论是喜欢天使小姐的还是对天使小姐不待见的  逢安吉拉必反的家伙除 却在这部电影上达成了惊人的一致：俗套，却非常的感人。
    “这应该是这斤。圣诞节最好的电影之气  。    《好莱坞报道》
    “虽然基本上看了前面就能猜到后面，但这依然是部值得观看的电影。”一  《帝国》
    “安吉拉放弃了以前的尖锐和锋利，《凡的温情脉脉比《美丽心灵》更多，不过即使这样她依然制作出了一部受欢迎的作品。”一  《华盛顿邮报》
    “我很高兴因为电影的名字而选择了和父亲一起观看，这部电影实在太棒了！”一个网从电影院出来的女孩在接受采访时如此说道，她始终紧挽着呵呵笑着的父亲的胳膊。
    在评论家那里得到的这样的影评其实很正常，安吉拉对颜色的运用对细节的处理向来都非常出色，而剪辑以及节奏的把握在经过了那么多经典影片的洗礼自然也达到了一个高度，可以说这部电影是安吉拉厚积薄发的结果。
    因此《》上映首周，在院线数只有 劝家左右并还有不少强力竞争对手的情况下，在北美卷走了接近匈。万的票房！要知道整部电影的投资才四万出头，而且其丰一半都是用来支付阿尔的片酬的一至于安吉拉，自然是零片酬出演以及执导了。艾德为此郁闷了许久，如果院线数再多些的话，首周登上票房榜榜首以及收回成本肯定没问题。
    可以说安吉拉的以情动人完全达到了想要的效果，就像《美国丽人》中凯文史派西那半死不活的生活引起了中产阶级的共鸣一样，《》中那些处理得非常到位的每个年轻人和父母产生冲突时都会有的细节，则让所有观众都有种发生在自己身上的感觉。
    如果说阿尔的表演是外放的、张扬的，那么安吉拉的表演就是含蓄的、波澜不惊的，但也正是这样的反差搭配却起了川口的效果。所以当人们看见女儿站在门外透过缝隙看着坐在地上的苍老父亲的背影才会惊呼，而看见父亲为了保护女儿而怒吼才会鼓掌叫好。
    “我不懂你们口中所说的是什么意思！我不是你们这种衣冠楚楚坐在办公室里轻松上下班的人！我只是一个从德州过来的乡巴佬，我没有受过多少高等教育我也看不懂这些合约，我只知道你们正在逼迫一介。无辜的孩子！克丽丝是我的女儿，我看着她出生看着她长大，我希望她能健康成长希望她能快乐的生活，我不是个好父亲我不了解她，但是我爱她！她比我的生命还要重要！我不知道当你们的女儿面临这种困境的时候你们会有什么反应，但我绝不放弃！我不会让任何人伤害我的女儿！只要还有一丝可能，我都绝不放弃！绝不！”
    当阿尔在银幕上将安吉拉挡在身后，用坚定而激烈的语气咆哮出来四瞪、须发皆张。这样的宣泄大块人心六             闽
    “当时拍摄这一段的时候阿尔非常的投入，我的手腕都被他捏痛了，差点就叫了出来。在那些不用的镜头当中就有个都有我痛得吃牙咧嘴的模样，多数时候我都忍住了，我可不想破坏阿尔那堪称完美的演出！”安吉拉在访问中聊到这个镜头时如此说道，顿了顿后她又笑了起来：“甚至我父亲在看过电影都有些嫉妒阿尔，抱怨的说为什么不是他挡在我面前。”
    总之，这部电影获得绝大多数人的喜爱，有些人甚至看了一次不够还拖着自己的父母再去看一次，而且很多人宣称这部电影让他们感动得流泪。最夸张的是有个家伙发帖说什么看之前觉得海报上的偏着脑袋的安吉拉非常的冷漠，可看了电影之后却发现虽然虽然没有看着父亲，眼中却藏着丝丝的温情？！
    海报的设计很简单，就是父女两个坐在公园的长椅上，父亲身体前倾双手搭在一起膘着女儿，而女儿并着双腿直起身体掠着头发脑袋扭向一边看着别处，整体颜色偏黄，有种傍晚的感觉。安吉拉把海报翻来覆去的看了许久，怎么也看不出自己的眼睛里藏着温情。
    不过，从这里也可以看出，《》是非常成功的。
    “那么，电影里那段用胶片播放的影像真的是杰瑞德先生在你小时候拍摄的？”走在熙熙攘攘的第一大道上，娜塔莉看着川流不息的人群忽然这样问道。
    “当然，难道我还会在这上面说假话？”安吉拉撅起嘴巴一脸不悦的说道，但随即又变成笑嘻嘻的样子凑到娜塔荐的面前：“那时候的我很可爱吧？”
    那模样就好像等待赞美的小孩子，娜塔前不由好笑又好气的瞪了她一眼。
    “可爱，非常可爱，可爱得让人忍不住想要搂在怀里狠狠的捏上几把。”娜塔莉先是这么说了一句，等安吉拉鼻孔朝天后才又追加着说道：“可惜长大了就没那么可爱了。
    ”
    可惜安吉拉脸皮够厚，仿佛没有听出娜塔莉话里有话，丝毫不在意的挥了挥手：“那是当然，孩子有孩子的可爱，少女有少女的可爱，成年女性有成年女性的可爱，老太太有老太太的可爱。要是老太太有小孩子的可爱，那恐怕要吓死一大片呢。”
    她说完膘了膘周围，趁着没人注意到她们，迅速伸手在娜塔莉的脸蛋上捏了把。
    “我的终这么可爱。”安吉拉嬉皮笑脸的说道。
    娜塔莉瞪了她一眼正要说什么，安吉拉忽然岔开话题说起其他的来了：“说起来。很难说把那段私人影像加入到电影里是好是坏。”
    “怎么会？”娜塔莉挑了挑眉，“观众不是非常非常非常的喜欢吗？”
    她之所以用了三个非常来形容，是因为在安吉拉透露了电影中的那段影像中的小女孩就是自己，是利用自己小时候父母为自己拍摄的东西剪辑而成的后，人们的表现只能用疯狂来形容，光是皮克斯每天接到的信件、电邮、电话就达到一个恐怖的数字，而联系他们的人们只有一个问题，那就是什么时候出《》的０四。并且同时强烈要求推出的刚。中赠送这段影像的完整版！
    至于其他方面就更不用说了，连续看上三四场的人比比皆是，新年过后，《》的北美票房毫无悬念的逼近了 亿，超过这个数字也是迟早的事情。
    “正因为他们非常喜欢，所以我才不得不装扮成这个样子上街！”安吉拉闷闷说道，同时拉了拉自己的帽子免得被人认出来。
    不过就凭她现在这个样子，穿得臃眸不堪，带着大大的黑框眼镜，头发全塞进了绒帽里面，甚至还在脸蛋上画了些雀斑，即使是凯特、杰西卡她们到面前来也要打量几次才会认出来。事实上，当她用这副尊荣敲开娜塔莉家的房门时，娜塔莉可是楞了半晌的。
    “不过我不是因为这个原因才后悔的”安吉拉随即接着说了下去，“原本在安排那个镜头时，我是打算用一种虚幻的手法来表现父亲的感受，就是在父亲抚摸着放映机时，镜头显现出来的画面是画面中的小女孩坐在他身边，也就是说放映的那些影像原本打算找个童星出演。可后来发现，这样的话要在那段影像里表现出慢慢长大就不容易了，所以想来想去最后干脆把自己小时候的那些记录影像拿过来使用，可这样一来就不得不取消之前的那个构思，因为，，没人能扮演小小时候的我。”
    “吐！”娜塔莉忍不住咧着嘴巴叫了一句，然后用装出来的嫌恶的眼神看向安吉拉，“我从来没有想过你居然是如此的”自恋！”
    “嘿，怎么能这么说”安吉拉配合的露出了委屈的神色，“我只是想让电影更加完美，那可是最为重要的镜头，要是出了问题导致失败那就太糟糕。”    娜塔莉没有再说话，一边慢慢的在街道上走着一边看着远处出着神。安吉拉跟着走了许久后，终于忍不住问了出来：“你在想什么。儿
    “哦，没什么回过神来的娜塔莉摇了摇头。
    “真的没什么？”安吉拉怀疑的问道。
    “你认为我会想什么？”娜塔莉随即反问。不过没等安吉拉说话她就解释了起来：“好吧，我只是脑袋里勾勒之前你对我描述的杰瑞德先生和克莱斯特老先生之间的情形
    “这个啊”听她这么一说，安吉拉不由抽了抽嘴角。
    《上映后，家里人随即明白了安吉拉这部电影是为谁拍的一  虽然之前已经猜测到了一点出 有些细节，比如第一次短暂和解的那天晚上，女儿和父亲之间关于自己的将来的谈话，怎么都像安吉拉在投资皮克斯时和杰瑞德据理力争的模样。
    事实上，安吉拉本来还打算在结束之后，在屏幕上打出“献给父亲。的字样，后来和身边的人商量后发现不是很妥当，于是最后改成了“献给所有父亲”。即使这样，要传达的信息也已经足够了。
    父亲虽然嘴上没说什么，但心里无疑是非常高新的，这也是为什么会发出“为什么不是他挡在安吉拉面前”的抱怨的原因。
    不过除了这些，安吉拉在某些细节中还加入了父亲和爷爷之间矛盾，有些是道听途说的有些是自己亲眼看见的，可想而知父亲和爷爷会有怎样的感受。于是在到纽约过新年的时候，父亲和爷爷忍不住再次相互冷嘲热讽起来。这次的冲突不是很激烈，但是话题却很让人哭笑不得，因为两个人争论的是安吉拉是站在父亲那边多一点还是爷爷那边多一点！
    更离谱的是，两个人在房间里当着众多家人的面争论不休，不仅让安吉拉头大不已，而且还在家人的调笑目光中如坐针毡。
    “你们两个都成孩子了吗？！”最终还是奶奶出面打断了他们的争执。
    “这是件值得庆贺的事情，克丽丝将会引以为荣的。”教父布莱恩开玩笑的说道。
    安吉拉不以为然的抽了抽嘴，被人观 哪怕是被家人观赏也不是件值得高兴的事，不过父亲和爷爷为这事争执总比为以前两人之间的矛盾争执要好吧？而且这次争执后他们两人的关系似乎更近了一步，所以安吉拉并没有放在心上，把这件事当笑话讲给了娜塔莉。
    “其实没什么啦，每个人都会和自己的父母产生矛盾的。”安吉拉耸了耸肩，忽然意识到了娜塔莉话里的意思。
    首映的那天晚上，她和情人们聊了许久，这部电影所体现出来的东西让每个人都有所感触。无论是在家中排行老二的艾薇儿，还是始终不肯原谅父亲的斯嘉丽。聊着聊着，自然就转到了家人对自己性取向的态度上了。
    凯特是不用担心这个的，丽芙也早就告诉父母了，凯拉曾当众宣布出柜，斯嘉丽已经跟母亲暗示过，艾薇儿根本不在乎，所以就数家教严厉的杰西卡和家庭保守的娜塔莉了。
    “有时候和父母发生冲突是很正常的”小安吉拉叹了口气继续说道，“毕竟孩子是孩子，父母是父母，人和人是不同的。”
    她知道娜塔莉很尊重父母，有时候出演角色也会以他们的意见为主。
    “有时候我忍不住会想。为什么我会认识你娜塔莉突然这么说道。
    “可是”你已经认识我了安吉拉无辜的耸了耸肩，然后又笑嘻嘻的凑到她耳边调侃的说道：“你已经是我的了！”
    娜塔莉瞪了她一眼却没有反驳，只是叹气：“是啊，已经认识你了。”
    “好了，看开点吧，比”。安吉拉安慰起了娜塔莉，“你看，我爷爷也算得上是比较保守的了，但是一直对我的事情不置可否，而且这次明显也看开了。所以，我想，如果找个适合的机会向艾夫纳先生坦白的话，他就算不支持也不会反对。而且，别忘了我答应过你，可以想办法请爷爷帮忙说上几句，所以他会理解你的。”
    娜塔莉抿了抿嘴唇，仿佛放下了什么，忽然停下脚步笑着抬起了头：“现在说这个似乎早了点吧？”
    “略？。安吉拉不明所以的眨了眨眼睛。
    “别忘了，最多还有口个月的时间娜塔莉耸了耸肩，然后摩挲着下巴露出一副“憧憬”的模样，“如果你不选我的话，那么我说不定就可以切断一切回归正常生活
    “回归正常生氓  。安吉拉撇了撇嘴巴，“知道吗，我忽然很想当街抱住你给你个印象深剪的吻。”    “那样的话，我会第一时间扯掉你的帽子和眼镜，录掉你厚厚的大衣，然后明天的头条一定会震惊世界娜塔莉当即反击。
    安吉拉瞪了她几秒钟，然后挽住她的胳膊往前走去：“好了好了，我们今天还有很多地方要逛呢。”
    “是啊，因为明天要换人了嘛。”
    “够了，”
    唔，居然很快就猜到了，早知道就不给提示，如欲知后事如何，请登陆 柑，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 69 又是新专辑
    16K小说网 更新时间:2010-12-26 0:45:08 本章字数:7493

    就污样来到了安吉拉的身边，而她除，感叹了，利驯讨得真快之外就没了其他的表示。基本上可以算是成功的《》让她在新的一年里心情十分愉快。也将更多时间放在了情人身上，比如邀请杰西卡到纽约来过新年。
    虽然当情人们聚在一起的时候，安吉拉依然少不得受到孤立然后担任端茶递水的角色。虽然她也经常当着其中一个或者几个人的面或长吁短叹或控诉抗议。但在内心深处还是很享受这种感觉的，因为这样反而说明她们的心里是非常在乎她的。
    所以在圣诞节的时候安吉拉本来是计划想要和她们一起过的，可惜一来家里的传统不能变  她又还没“嫁”出去，而且也没有非常重要的事情一  二来《》了起的效应让父亲感觉良好，想要多和女儿交流。再加上情人们也有各自的家要回，所以只好放弃了。
    不过安吉拉对杰西卡却有些小小的愧疚，这一次是圣诞在伦敦而新年在纽约，凯特和凯拉不用说，包揽了她在伦敦的时光，丽芙、斯嘉丽、娜塔莉以及近在咫尺的艾薇儿则占据了她的新年假期，只有杰西卡一个人呆在洛衫矾。
    “到纽约来好吗？虽然我马上就会回洛衫矾，虽然时间可能比较短，但我还是希望你能在节日里陪陪我。”安吉拉不止一次的这么对杰西卡说道。
    杰西卡最终答应了她的要求，只是安吉拉却没有料到当杰西卡出现在纽约的时候，还带来了一个麻烦，一个都已经２０岁的却依然唯恐天下不乱的家伙。
    “看看你的样子，好像很不欢迎我们似的。”琳赛在见面时扮着鬼脸说道。
    安吉拉使劲的翻着白眼，如果只是琳赛的话倒也没什么，大不了把她丢到一边去然后和杰西卡成双成对的到处乱跑。可问题是这个家伙同时还把妹妹艾丽也带在了身边！好吧，只是这样倒也罢了，可同行的还有范宁姐妹！
    真是见了鬼了！好吧，就算汉娜马上旧岁了，已经耳以和朋友在国内旅行了，可带着个８岁的小鬼又算什么？虽说琳赛和范宁一家相处得很好，可范宁夫妇未免太信任琳赛点了吧？！安吉拉一度很想给儿童协会打电话。    “哦，别担心，我跟他们说过了，是你邀请她们过去做客的。加上又有杰西卡在身边，他们自然而然的就答应了。”琳赛大咧咧的这么说道。
    好嘛，她现在都已经学会扯大旗作虎皮。安吉拉有时候忍不住会想，自己是不是太纵容这个家伙了？可琳赛那天真的笑容却让她实在生不起气。好吧，既然人都来了那就作为一会东好了，又不是什么大不了的事情，只是”
    “没关系，反正过节嘛，人多才热闹。”杰西卡这么劝慰的说道。
    听着这样的话安吉拉只是叹气，杰西卡总是这样始终为她考虑着事情，如果当初自己早点向她透露一切又或者厚着脸皮死缠烂打的哄上几句，也许她就会默认自己还有”
    安吉拉没再想下去，这个世界没有后悔药可买。再说现在已经有了解决的方案。不过一想到当初提出来的解决方案，她又是一阵头大。时间已经过去了差不多快一年半了。情人们也用不同的方法暗示着她该准备选择了，比如几天前的娜塔莉。
    可问题在于，安吉拉始终不知道自己该怎么选择，每个人对她来说都是不同的都是难以放手的。无论是和她有着十几年感情的凯特。还有一直依恋着她的杰西，还有纠葛不止的斯嘉丽、艾薇儿、丽芙以及凯拉，更不用说磕磕碰碰的娜塔莉。
    是的，这让她看起来很贪婪小可是，有谁没有贪婪过呢？所以她只能将这事继续往后推下去，反正至少还有口个月不是吗？
    “口个月很快就过去了，到时候你又要怎么办？”安妮问她这句话的时候，安吉拉已经从纽约回到了洛衫矾，并坐在自己家中的吧台前面喝着东西。
    “也许到时候自然就会有答案了。”安吉拉闷闷的这么说道。安妮一直都是她除了父母之外最好的倾诉对象，有些话题甚至只能跟她说一  比如现在这个  只是，不知道是不是受了艾莉捷的影响，她现在说起来话也开始越来越有些不留情面。
    “我提醒过你，安吉”安妮将调好的马提尼推到她面前，“你不能总是逃避。”
    “我知道我知道。可是”安吉拉苦笑着摇了摇头，拿过倒锥形的酒杯呻了一口，下一秒钟她的五官就挤在了一起。要多难看有多难看。
    “见鬼，安妮，你调的是什么东西？！”安吉拉张大嘴巴甩了半晌的舌头才苦着脸埋怨的说道。安妮不由疑惑的看向她手中的杯子：“有这么糟糕吗？”
    安吉拉直接将杯子递到了她的面前，安妮随即拿起来浅浅的饮了一口，结果她比安吉拉还不堪，酒刚进嘴巴就含混不清的叫了起来。可她又不好直接吐出来，呜呜叫着直到找到一个空杯子后才算得到了解脱，安
    安妮并没有在意她的取笑。好好想了想后才道：“显然，杜松子酒倒得有些多，所以刺激性的感觉有些过跟你说过，安吉，我不会调鸡尾酒！”
    “我现在无比确信这一点。”安吉拉遗憾而无奈的摊开双手。
    “那么，我现在要去做别的事情了。
    ”安妮说着离开了吧台，走了几步才又转过头来看着她认真的说道：“好好考虑下吧，安吉。”
    “我知道。”安吉拉挥了挥手，等安妮离开后才唉声叹气的将脑袋放在吧台上面。
    脑袋忽然的浮现出了在和杰西卡在纽约的那两天的时光，虽然身边跟着琳赛、艾丽以及范宁姐妹可依然玩得很愉快，而且反而让她和杰西卡有了种离而不断的感觉。
    就在这时，安吉拉忽然抬起头来，这次圣诞新年假期中杰西卡完全没有给过她暗示！不不不，应该说自从在夏威夷定下约定后杰西卡就几乎没有敦促过她做出决定一也许有几次，但很难说不是安吉拉神经过敏，那么”
    到了刃卫年 月底，虽然随着热度的下降。放映的院线已经减缩到了几百家。《》的票房依然堪堪超过了,万亿。相对那低廉的成本已经可以算得上是大卖特卖了，更何况这只是北美票房。海外票房还没进行统计呢。
    安吉拉并不担心海外票房，虽然故事场景什么的都在美国但是有些感情是共有的，不过想要和北美一样高就不可能，因为故事场景什么的都在美国。
    不过让安吉拉意外的是，中国方面居然引进了这部电影，要知道他们引起的电影大多都是特效丰富非常具有视觉效果的电影，因为这样的电影有票房保证。讲述家庭矛盾之类的虽然也会引进，但基本上都是在电视上放映，拿到电影院公映的寥寥可数。
    很显然，他们这一次是看丰安吉拉在中国的人气，凹年的《拉贝日记》和去年的演唱会让安吉拉在中国国内的人气达到了别的外国明星几乎不可能达到的高度，商人自然会想要将这些东西转化为实际利益。他们赌对了，安吉拉的人气加上在宣传中大肆炒作电影中有着安吉拉亲身经历的事情以及她小时候的影像片段，电影在 月口日登陆中国的院线后，到月底已经卷走了差不多联。万左右的票房。年初的田０万人民币还是很值钱的，即使通货膨胀和货币贬值的苗头已经开始出现。
    这也可以算一个个人记录吧。得知具体情况的安吉拉在心里调侃了自己一句，不过，不知道为什么她总觉得自己忽略了些东西。但左思右想之后都没想出个所以然来，也就放到了一边不去理会了，她随时都有事情要做。
    “我认为这段已经趋近于完美了。你觉得呢？”玻璃后面的制作人通过话筒说道。
    安吉拉在仔细聆听了耳机里传来的歌曲。虽然蹙起了眉却无可奈何的叹了口气，她将耳机挂在架子上走了出来：“就这样吧，虽然”，”
    她耸了耸肩没有再说话。显然并不认为这次录制已经足够好了。就在这时，坐在制作人旁边的那个抓着耳机反复听着这一段的女孩忽然抬头说道：“也许你可以换种方式。”
    “你想说”什么？”安吉拉在心里皱了皱眉，表面上还是用平静的语气的说道。
    “唱腔，也许你可以在这段上面使的比较清新的唱腔来达到一种互补的反差。”对方想了想后这样说道。“就像轻摇和乡村。”
    安吉拉没有说话，只是定定的看着她好半晌，直到对方低下头去让金色的大卷儿垂下来挡住了绯红的脸蛋后才用力一拍手：“那么我们再来试试！”
    录制的时间因此延长了差不多半个小时，但在安吉拉眼里却是非常值得的，换唱腔试了差不多、７次后。终于达到了一个让她满意的效果。
    同一首歌曲，。中的演唱和现场的演唱有相似之处也有不同的地方。比如抒情歌曲。只要歌手发挥得好。现场一样可以唱到凹中的效果。可舞曲之类的就不行，边跳边唱的话必然会出现差异，即使刮练得再久。所以在录制那些新歌的时候，舞曲、轻摇等类型的现场演唱版本只能用作参考而不能照搬制作。
    其实，女孩提的意见安吉拉不是想不到，只是从结束演唱会到现在已经半年多了，原本答应的新专辑因为新电影的拍摄而摇摇无期，新年之后歌迷们纷纷表示不能再拖了。于是她急急忙忙的开始了录制工作，也正因为心态比较急所以在某些问题上难免被卡壳。
    “谢谢你。泰勒，谢谢你的提醒。”完成录制后高兴了好一阵后，安吉拉这才想到对提醒自己的人道谢。只是”面对泰勒斯威夫特的时候总觉得怪怪的。
    “不用谢，我想，即使没有我的提醒。你也一定会想到办法的，对吗？”泰勒笑了笑，犹豫了下后试探的问道：“马上就到４点了。也许我们等会儿可以出去
    “嗯，这个”安吉拉苦笑了声，在心里翻着白眼。
    “反正薇薇不在这里，又不用担心记者。 大不了我也化妆好了。”泰勒的眼睛眨也不眨的看着这安吉拉，湛蓝的眸子里不时闪过一些莫名的东西。
    该死的，为什么总是这样！安吉拉不由在心里抱怨了一句。在那天的，嗯，酒后乱性之后，泰勒一直躲了安吉拉差不多几个月一当然，按泰勒自己的话说就是，她要宣传新专辑要上各种通告，加上安吉拉又要制作电影，所以才没能见面。
    总之，不可否认的是，几个月之后安吉拉在拍摄之余抽空将先录制抒情类的新歌时，遇见的泰勒就好像变了个人，不再像以前那样厚着脸皮宛如牛皮糖一样粘着安吉拉，她保持着礼仪就好像正常朋友那样不，似乎比正常朋友要多出些什么，至少她看着安吉拉的眼睛总会闪过些莫名的光芒，握手的时候偶尔也会用手指舌一下安吉拉的手心。
    这是挑逗吗？安吉拉不知道，她不再像以前那样可以看出泰勒在想什么。所以在从艾薇儿那里得知，泰勒对艾薇儿做过同样的事情后。她认为这是泰勒想出的新玩法，而且还可以小小的报复她们一下。
    左思右想之后，安吉拉把原本打算让艾薇儿演唱的《》的主题曲《阳光》交给了泰勒作为补偿，不管怎么说那天的一夜情大部分责任在她身上。在《阳光》因为《凡比“》的热映而登上各大音乐榜榜首后，安吉拉才又找到泰勒暗示“我们两清了”
    然而，不知道是她说得太含糊还是泰勒根本没听出来，明明“嗯嗯嗯”答应得好好的泰勒依然没改变态度，而且只要和安吉拉谈到《阳光》这首歌，就会立即双目放光的看着她。就像…  当初的丽芙，真有趣，是不是姓名中只要有泰勒这个单词的女性都会这样？
    安吉拉对此暂时无计可施，毕竟对方并没有什么过分的行为。
    “还是算了吧，我在家里还有事。”安吉拉婉拒的说道，泰勒已经不止一次的发出这样的邀请了小不是逛街就是用餐又或者边的什么。安吉拉答应过几次，想要看看对方耍什么花招，可泰勒就想普通朋友那样和她交流，好像没什么可又好像又有点什么，让安吉拉越发的头疼和不解了。
    “别这样。安吉，我记得没错的话小薇薇有通告去了旧金山。不用这么急着回去吧？”泰勒的眼睛微微上弯着，这个样子的她看起来非常的漂亮。
    “你想说什么，泰勒？”安吉拉虽然压低了声音，却头一次明显的皱起了眉头，“如果你觉得这样很有趣，你有了什么新的玩法的话，那么我告诉你，这不好玩！”
    也难怪她会这么说，因为泰勒和她做的每件事，都会和艾薇儿再做一次。如果只是偶然一两次倒也罢了，可经常这样的话安吉拉不免认为她大概是想玩什么三角恋爱之类的，这种事情自然必须第一时间阻止。
    泰勒没有答话，只是用湛蓝的眸子定定的看着安吉拉，看得安吉拉有些毛骨悚然的，她正要开口继续说话，对方忽然上前抱住了她。红润的唇瓣随即吻住了安吉拉的双唇。
    安吉拉蓦地的睁大了眼睛，脑袋里一片模糊，等她回过神来 自己的舌头正和泰勒的纠缠不清。
    她赶紧一把推开了泰勒斯威夫特。有些不知所措的看着对方。
    泰勒到是无所谓的抚了抚自己的嘴唇，然后对安吉拉挑了挑眉：“这下满意了吗？”
    不等回答她就转身出了录音室的大门，而安吉拉站在原地楞了好半晌，才转过头去对旁边看得目瞪口呆的制作人怒目而视：“看够了没有！”
    我真是蠢呆了才会邀请她参与录制。安吉拉在心里愤愤的叫道。
    “你真是蠢呆了才会邀请她参与录制！”知道这一切后艾薇儿毫不客气的说道。
    “是的是的，我知道，可我不知道她到底想要做什么！”安吉拉烦恼的挥舞着胳膊，“我甚至不知道要怎么把她拒之门外！”
    “那就把你的实际情况告诉她好了！”
    “告诉她？你疯了吗，薇薇？你让我怎么告诉她？我在同时和八个女性交往？”
    “难道不是这样吗？”
    “哦，该死的，当然是这样，但是泰勒有什么反应我们能预料吗？如果她表示她想要加入的话我又该用什么话回答？或者你去告诉她？反正她同时也和你有联系？”
    两人最终什么有用的东西都没有商量出来，只是一致认为必须要和泰勒保持距离，最好尽快打消对方的念头。实在不行就等过了口月份再说。
    这件事就这么定了下来，安吉拉继续投入到录音当中去，然后又一件事情吸引了所有人的注意力小第阳届奥斯卡提名名单出炉了！
    嗯，又晚了点”





    正文 70 在乎的不是那个
    16K小说网 更新时间:2010-12-27 2:21:03 本章字数:7828

    谢天谢地。她终于不再被提名为最佳导演了！”这走”斯卡提名名单出炉后，《洛衫矾时报》娱乐版头条新闻的第一句话，“谢天谢地”这句话作为标题更是既粗又黑。
    也难怪他们会发出这样的感叹，《》一共获得了五项提名：最佳电影、最佳男主角、最佳女配角、最佳歌曲以及最佳原创剧本。这真是太不容易了，要知道从 忱年开始，获得奥斯卡最佳导演提名的那些导演们就承担着巨大的压力！
    如果说在吧年的时候这种感觉还不太强烈，世界上出色的女导演不多，出色的而且年轻得可怕的女导演就更少了，可毕竟那只是她的第一次提名。但是到了羽年，这种压力就让他们有些无所适从，《钢琴家》让当年的电影艺术与科学学院饱受舆论的指责，最佳导演小金人得主莱塞霍尔斯道姆在采访时也只能闭口不谈。
    这种压力随着她的连续提名次数不断增加，这种压力越来越大。每届被提名的导演都是又高兴又郁闷一一有机会拿到最佳导演自然非常高兴。可要真的拿到了却又觉得这座奖杯拿得并不牢靠。即使是那些已经被提名数次的大导演也是如此，不说据年的马丁斯科西斯，即使是田年的罗伯特奥特曼，这位囊括金榨榈奖、金狮奖和金熊奖的大导演在获得奥斯卡最佳导演后都曾被人说成是运气好。
    所以在年之前。大多数导演能不希望自己能和安吉拉被同时提名，因为说不准什么时候小金人就会交到她手中。即使再巧年之后，安吉拉已经加冕成为最佳导演，可依然还是有很多人不希望和她竞争这个奖项。因为连续７次提名的记录给他们的压力太大了？谁知道呢…不过也正因如此，去年没有推出作品后媒体才会大肆庆祝“天使小姐自必年以来头一次没有获得任何奥斯卡提名”而斯皮尔伯格在第三次拿到最佳导演后才会幽默的说上一句“还要感谢安吉拉小姐，非常感谢”
    现在她终于没有否被提名最佳导演，一直被这种压力所笼罩着的导演们怎么可能不因此松口气，所以才有了《洛衫矾时报》的那句“谢天谢地”的大标题。
    当然，某些人借着这个机会大做文章说什么：“是的，《》的票房很高，也感动了不少人，然后从导演和制作上来说这只是部才刚及格的作品。很显然，天使小姐已经耗尽了自己的才华，所以这次没有获得提名完全是在意料中的事情
    以前这样的文章就有不少，不过没多少人去理会。
    但是这次这篇文章出来后。立即引起了部分人的附和，虽然占的比例不大可比起以前却有着明显的增加。
    “很简单，除了连续７次被提名最佳导演外，还有更为隐性的压力，你们知道是什么吗？”安吉拉翻着报纸用懒散的语气说道，一脸的不在意，显然并没有将这些放在心上。
    “隐形压力？那是什么？”用勺子搅动着茶杯的丽芙这样问道小小的呻了口后露出满足的神色。安吉拉并没有答话，她显然没有指望从丽芙那里得到答案，所以转头看向了同样在翻着报纸的娜塔莉。
    “她大概是在说年龄。”娜塔莉虽然是对着丽芙在说，眼睛却始终膘着安吉拉。
    安吉拉不由失笑着摇了摇头小不就是在属于她的时间里把丽芙带到家里来了么，又不是故意的。再说。就算你生气也该包括丽芙才是。为什么只针对我一个人？
    ”这个的确是隐形压力之一，我已经破了好几个年龄上面的记录了”安吉拉并没有在意。接过娜塔莉的话头说了起来，“不过还有一个。”
    “还有一个？”娜塔莉终于把目光移动到了安吉拉的脸上，皱起眉头思考了半晌后她的眼睛忽然一亮：“你是说…性别？”    “是的，没错，我的女性身份同时也给了他们很大的压力。”安吉拉点了点头。
    好莱坞的男性导演一一或者干脆说男性一  从来没有在性别上感受到这样的压力，一个年轻的，至今不过出岁的女性却从名岁开始在奥斯卡的舞台上傲视着所有人，连续？次的最佳导演的提名不敢说一定就后无来者，但前无古人却是肯定的事情。    虽然西海岸的社会氛围一向都很自由，好莱坞的自由派也占据多数，可保守派的势力也不容小视，更何况自由派当中也有不少男性沙文主义者。这也是为什么羽年的时候最佳导演的荣耀会花落别家的原因，只是他们当时错估了形势被女权组织抓住机会狠批了一次，同时还得不到舆论的同情。
    可即使这样，还是有人不怎么甘心，因为除了导演电影，安吉拉在很多领域都有着耀眼的光环，从解年起每年都会获得编剧奖的提名，连轻松松的就为自己赚到了丰厚的身家，从凹年她登上了全球富豪榜三甲开始就没有跌下来过。
    这些光环实在让他们太郁闷了，可以说，安吉拉之所以会连续７次提名却在最心  品寸获得了最佳导演。除，各种因素外，和这此人航多么点关系。
    也正是因为有这么个榜样。妇女权益运动尤其是西海岸这边一也比以往任何一个时候要活跃得多，更何况她还同情和支持同性恋，甚至自身也始终环绕着同性绯闻。
    郁闷归郁闷，他们却拿她毫无办法，就像最佳导演最终还是得颁发给她一样。所以现在难道有这么个机会，就算不能打击不到她恶心一下总是可以的吧。
    “事实上，这些大报的报道中也有点这样的意思，只不过他们把这种意思隐藏在字里行间，不是有心人的话根本看不出来。”安吉拉继续解释着说道。
    “听起来好像是  ”有些人输不起？。想了想后娜塔莉如此问道。
    “也不能这么说，只能说这是惯性，有些东西依然不是说能改变就能改变的，而且男性和女性也的确有着差别安吉拉耸着肩不以为意的说道。
    听着她说话的语气，娜塔莉不由眯了眯眼睛。摩挲了几秒钟下巴后她才又开了口：“知道吗，安吉，每次你在说这种话的时候我都有种奇怪的感觉
    。奇怪的感觉？那是什么？”安吉拉不解的端起了茶杯。
    “你好像是”同时站在男性和女性的角度对这些进行嘲讽和调侃。”娜塔莉摊开手。
    安吉拉差点没把嘴里的红茶喷出来，娜塔莉的直觉也太敏感了点吧？
    “小你是想说，我的身体里的灵魂实际上是男性？”她不动声色的问道。
    没等娜塔莉说话，旁边的丽芙一把将安吉拉搂进了怀里嘻嘻哈哈的说道：“怎么可能，有这么可爱的好玩的女孩，又怎么可能有着男性灵魂
    她一边说着一边还在安吉拉的脸蛋上揉来捏去，并对那满脸的郁闷和幽怨视而不见。
    “小这倒也是”。娜塔莉想到什么的轻笑了声，跟着脸色也变得有些郁闷。
    “那是因为已经被这几十年的生活同化了，所以现在正处在个男不男女不女的尴尬个置上任凭丽芙上下其手的安吉拉翻着白眼用只有自己能听见的声音咕哝道。
    还好，至少有些事情始终没有改变过。她在心里哀怨的自我安慰的想着。然而，就在安吉拉的心情刚才好转了些的时候，娜塔莉和丽芙的对话却让她有种想要撞墙的感觉。
    “好了，丽芙，你玩了那么久也该换人了，别忘了这个玩具现在是我的。
    。嘿，别那么小气好吗，让我玩一会儿又不会玩坏
    “当然当然。可是我们有约定，不是吗？”
    “小哦，别这样。小小的调整一下也不算违反约定吧？”
    安吉拉翻着白眼从丽芙怀里挣扎了出来。站起来一声不啃的往楼上走去。
    “小提，安吉，你到哪里去？丽芙在后面喊道。
    “你们的玩具现在要去练琴了安吉拉头也不回的回答道。
    “我们可以参见我们的玩具练琴吗？。娜塔莉的声音跟着响了起来，里面的调侃听起来是那么的可恶，让安吉拉差点一脚踏空。
    。不行！练琴的时候我需要安静！”安吉拉转过头来威胁的挥了挥胳膊，“要是谁敢不经允许就过来打搅我。我一定会给她好看”。
    丽芙歪着脑袋看了她半晌后忽然问娜塔莉，“这叫“爱娇，还是“卖门，？”    听着她拿古怪的发音，安吉拉除了抽嘴角和翻白眼外还是抽嘴角和翻白眼。么时候变得这样大嘴巴了？这两个词怕在中国国内都还
    狠狠瞪了捂嘴偷笑的娜塔莉一眼，安吉拉转身扭着屁股继续往上走去，不到两步又被娜塔莉叫住了：“对了，安吉
    “还有什么事情吗，赫斯莱葛小姐安吉拉转过头来闷声闷气的问道。
    “我是应该祝贺你没有提名最佳导演呢，还是遗憾你没有提名最佳导演？”娜塔莉摊开手问道，那认真的表情看起来不像是在调侃又或者椰愉。
    。无所谓”安吉拉思考了几秒钟后耸了耸肩，“我不在子
    她当然不在乎，事实上最开始的时候她根本就没想过要把《》报到奥斯卡那里去。不过艾德身为公司的田，自然希望利益能够最大化，在他的劝说下安吉拉还是松了口，但没有获得最佳导演提名却是安吉拉的预料之中。
    正如很多影评人所说的那样，《》在情节上面稍微有些俗套，虽然电影的颜色运用、镜头切换、节奏把握都相当出色，但不落俗套也是评判导演是否出色的重要因素之一。加上去年涌现出来的出色导演不少，加上安吉拉之前提名的次数也太多了，所以没有获得是很正常的事情。从《》被提名为最佳电影上就可以看出，这部顺着主流意识讲述家庭故事的电影还是获得了相当多的肯定。
    当然，正因为情节俗套小这部电影获得个最佳电影提名也就差不多，拿不拿得到就不用想了要知道皮克斯的奖杯际”二门可是放着座最佳电影的小金人实卜，在安协的猜测中，不仅没有最佳导演也没有最佳电影。
    所以她对这些提名并不在乎，最佳男主角？阿尔的演技无疑是精湛的，只是今年始终没有什么好角色，这次出色的发挥了一把，绝对有资格再次登上影帝的宝座；最佳女配角？嗯，家里已经放了两座最佳女配角的奖杯，多一座或者少一座都没关系；最佳歌曲，颁给她就拿着不颁给她也没什么大不了。
    安吉拉真正在乎的，还是那个最佳原创剧本的提名，因为这是最佳原创剧本！虽然从瞬年开始她每年都会入围最佳编剧，但大多数时候都是最佳改编剧本。最佳原创剧本也曾有过几次提名，但因为这样那样的因素与其失之交臂，拿到的都是最佳改编剧本。但也正因为如此安吉拉对这次被提名最佳原创剧本非常的欣喜。对于她来说还有什么比《》拿到这个奖项更值得庆祝的事情？
    “一定能拿到的。”安吉拉喃喃说着收回了看向阳台外面的目光，双手一扬，就在面前的钢琴上叮叮咚咚的弹奏了起来。
    一首激昂的宏大的乐曲从她的指尖流了出来，那是马克西姆的《出埃及记》。这首钢琴曲是马克西姆根据电影《出埃及记》的片尾曲改编的，在其中加入了更为现代感的节奏，也因此让这首钢琴曲比原电影更为出名。
    不过，安吉拉现在弹奏的《出埃及记》相比马克西姆版的少了份壮丽却多了份浪漫抒情，有些克莱德曼版的《出埃及记》的感觉，不过大体上还是偏向马克西姆版的。因为马克西姆版从某种意义上来讲更像是交响乐，不是很适合一人独奏，可克莱德曼版又过于抒情缺少一点昂扬的感觉，所以安吉拉综合了两个人的特点将曲谱修改成了自己的版本。
    “安吉？”房门这时被打开了，娜塔莉出现在了门口。
    “《出埃及记》？”只是几秒钟她就听出了音乐的名字，“哪个版本？”
    安吉拉没有回答，微笑着膘了她一眼，继续着自己的弹奏。娜塔莉也不多话，关上门后闭上眼睛靠在墙壁上安静的聆听着。
    直到最后一个音符停止了后，娜塔莉才睁开了眼睛。她用手指敲了敲脸颊，思考了下后才试探的问道：“马克西姆版的？”
    但她随即否定了自己的答案：“不不不，激烈的感觉和马克西姆版的不太一样…”
    ”为什么不是安吉拉版的？”安吉拉笑嘻嘻的问道。
    “大体感觉和马克西姆的差不多”娜塔莉白了她一眼，“或者你想告诉我，这首乐曲是你为马克西姆改编的？”
    “我可没那么说。”安吉拉竖起指头摇了摇，跟着又问：“你没有听过克莱德曼版的？”
    “克莱德曼也演奏过《出埃及记》？”娜塔莉有些意外的问道。
    ”当然，你没有听过？”这下换安吉拉惊讶了。
    “我不是你，对这些可以做到如数家珍。”娜塔莉耸了耸肩。
    “好吧，有空可以听听，还不错，就是过于抒情浪漫，少了一份壮丽。”安吉拉说着取下曲谱晃了晃，“你应该知道马克西姆的虽然激烈昂扬，但不适合独奏，所以我将他们的优点综合在了一起一一听起来还不错。”
    娜塔莉眨了眨眼睛，伸手将曲谱拿过来翻了翻，她轻叹了声后看着安吉拉半晌不说话。
    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”安吉拉不由磨摸了摸自己的脸蛋。
    “哦，不，没什么。”回过神来的娜塔莉笑着摇摇头。
    “明么你上来有什么事吗？”安吉拉虽然看出她的笑容里似乎有别的东西，但还是换了个话题。“我记得之前告诉过你，要是不得到允许闯进来的话我会不客气的。”
    “那么你打算对我怎么不客气呢？”娜塔莉当即双手叉腰。
    “嗯”这个嘛”安吉拉摩挲着下巴，一脸坏笑的用目光在娜塔莉身上扫了几眼，“你会知道的“嗷！”
    没等她说完，娜塔莉已经用手中的曲谱啪的拍中了她的脑袋。
    “这是干什存！你怎么可以这样！”安吉拉抱着脑袋气愤的说道。
    “我只是在为你赶蚊子。”娜塔莉面不改色的说道。    ”赶蚊子？现在？”安吉拉磨着牙齿很想问一句“现在才２月哎”不过看着娜塔莉那危险的眼神，她还是将这话吞了回去。
    “那么，亲爱，你现在到这里来有什么事吗？”安吉拉故意用一副低声下气的语气说道。
    “我只是想来告诉你，丽芙走了。”娜塔莉这么说拜
    然后，接下来，是长站分钟的沉默。
    虽然在圣诞期间也很想写些有趣的或温馨的番外，但是”没时间也没感觉“唉，…
    想说两句话：第一，没有那本书能在连载了劲万字后还能保持最开始的水准；第二，好书都是反复修改出来了。





    正文 71 我们合作吧
    16K小说网 更新时间:2010-12-27 21:54:20 本章字数:7539

    泛了。，良久！后安吉拉终干忍不住开口打破了房间心料胤默。谁知娜塔莉比她更莫名其妙：“当然完了，难道我还应该说什么吗？”
    “你跑到我这里来”就是为了说这个？”安吉拉抓着脑袋不知道该做什么样的表情。
    “过来把丽芙离开的消息告诉你，顺便看看你练琴练得怎么样了”这样做有什么问题吗？”娜塔莉回想了下后不解的问道。
    “那”那为什么之后你不说了？”安吉拉比划着双手这么说道。
    “我以为你可能要说点什么。”娜塔莉理直气壮的说道。
    “为什么我一定要说点什么？”这次换安吉拉摊手了。
    “为什么？”娜塔莉露出不可思议的神色，“难道听到丽芙要离开的消息，你就不问问她为什么要离开？为什么不和你面对面说一声就要离开？”
    安吉拉顿时拖长声音的“哦”了一句，然后似笑非笑的看着娜塔莉：“坦白的说，你这话听起来”好像有挑拨离间的嫌疑哎。”
    “你    认为我是在挑拨？”娜塔莉当即柳眉倒竖的瞪住了安吉拉。
    “嗯，其实，丽芙之所以不当面说一声就离开，是因为之前到家里来的时候就已经跟我说过会这样了。”安吉拉顿时转移了话题，“所以我才没问。”    她笑嘻嘻的扬了扬手：“毕竟这几天是属于你的，不是吗？”
    “没错”娜塔莉低低的说了声，情绪忽然就变得低落起来，看了安吉拉半晌后才叹了口气：“没错，你这个混蛋，安吉，你这个大混蛋。”
    安吉拉不由闭上嘴巴把目光移到一边去，好几分钟后娜塔莉的声音才又响了起来：“休息一下吧，我想你也该练够了，休息一下做做别的。”
    “没问题”安吉拉抬起头来接过了话题“你想做什么？打打网球？又或者看看电影？”
    “不如    ”娜塔莉转了转眼睛，“我们上网看看怎么样？你可以带我浏览中文再站。”
    “想都别想！”安吉拉顿时跳了起来，激动挥舞着双手在自己面前画着大大的叉。
    “干嘛这么激动，只是上个网而已。”娜塔莉莫名其妙的看着安吉拉。
    “嗯”安吉拉咽了口口水，好吧，确实有些激动，大概是因为之前丽芙那句话杀伤力太大了些吧，要知道”当然，心也许并不明白这两个词的具体所指的是什么，也许她只是单纯的觉得有趣所以才随便告诉了别人    再说丽芙她们也不是什么外人    可对于安吉拉来说，被这两个词形容实在太糟糕了，她是那个样子吗？是那个样子吗！很好，看起来自己对美国的宅文化进行了给力的填充和引导，哦。说不定还将引领宅文化的潮流，很好，天使小姐又在一个全新的领域有所建树了删
    “安吉？你在想什么？！为什么总是走神！”适时响起的娜塔莉的声音，将陷入胡思乱想中的安吉拉扯了回来。
    “啊”想到了一些事情”安吉拉敷衍的说道，“总之，你如果做。”
    “别的事情？好像刚刚才有人说过可以休息一下做点别的。”娜塔莉抱起了胳膊。
    “那个”只要不练琴就算是休息吗”安吉拉打着哈哈挠了挠脸蛋，“我现在正在考虑出中文单曲的事情，你知道，《新贵妃醉酒》只有在那场演唱会上的演唱权，剩下的《莲台记》又不好加到新专辑里去。所以干脆发行单曲得了。”
    “这种事情不是应该到唱片公司去做吗？或者你担心单曲的销量？据说中国人都非常喜欢你，应该不成问题吧？”娜塔莉想着说道。
    “销量？盗版风行成那个样，收回成本就已经很不错了，我只是在想我是不是第一个在中国单独发行单曲的美国人。”安吉拉用自己才能听见的声音咕哝着说道。
    “如果你想对我说什么，就请大声点好吗？”娜塔莉叹息的说道。
    “好吧好吧，其实我是想说你做得”话还没说完就没了声息，安吉拉仿佛被闪电击中了似的愣在了椅子上。她原本伸出来想要去掠娜塔莉鬓角发丝的手也停留在了半空。
    娜塔莉看着她皱起了眉头，正要说话却听安吉拉忽然叫了出来：“我明白了！”
    “你明白了？”娜塔莉越发的不解，“你明白什么了？”
    “等等，等等  ”安吉拉没有直接回答，而是将一叠文件找了出来然后飞快的翻着，几分钟她又来到电脑前浏览起了器网页，而且浏览
    娜塔莉也不说话，就在一边看着，许久之后，安吉拉关掉了网页再拿起文件来看了看后，带着苦笑长长的出了口气：“这些家伙，这些官僚主义
    虽然她用的是中文，娜塔莉基本还是听出了意思：“官僚主义？你还好吧，安吉？”
    “不不，我很好”安吉拉苦笑着耸了耸肩，“只是”
    安吉拉一直觉得《》被中国引进而且公映有些奇怪，网开始以为对方只是想利用她举办了演唱会后遗留下来的人气赚上一把，可在分析了因为想要发行中文单曲而委托唱片公司以及斯派洛找到了部分资料，然后又到中国的主流网站上浏览了一遍后，她才终于明白了过来：原来是这么回事！
    简单的说就是，那些家伙想要用炒作的方法“逼”她做出决定，很显然安吉拉通过王中军表明了自己的态度并透露了可能发生的事情的做法并没有让他们放弃之前的打算。
    想想也是，安吉拉对中国的了解不仅在好莱坞，在整个美国都算是首屈一指的，更何况还拥有那么大的影响力。所以即使真的发生了她所说的那些事情，能把她争取过来的话那肯定是一次胜利，哪怕争取过来的可能性很反正，就算她公开拒绝了，对于他们来说也没什么损失，甚至还有利可图。
    “我讨厌政治”安吉拉抿着嘴唇低声说了句，然后再娜塔莉开口问之前岔开了话题：“下去走走怎么样？现在天气正好。”
    眼见如此，娜塔莉也没有追问，点了点头算是答应了。稍微收拾了下两人下楼来到了花园，２月份的洛衫矾比其他地方暖和得多，她们在阳光下一边散步一边聊天，然后去了台球室打了几把。娜塔莉的台球水平不怎么，安吉拉的同样有够糟糕，两人打美式台球一局打了差不多丑分钟，都还有一半的台球在桌面上。
    “你不觉得我们好像是在浪费时间吗？。在安吉拉再次将白球直接一杆捅进网袋后，娜塔莉叹着气的说道。
    “那又怎样？反正都是休息安吉拉不以为意的耸了耸肩，“或者我们可以在这局打完后，以将白球打进网袋次数的多寡来决定输赢？。
    “这样的话，我就只需要瞄准网袋就可以了。”娜塔莉没好气的白了她一眼。
    “可是，即使你瞄网袋也不一定就能打进去，不是吗？”安吉拉笑眯眯的说道。
    两个人就这样你一眼我一语的谈笑着、争执着，想到什么就说什么，当然，话题聊得最多的还是即将存这个月月末的时候举办的奥斯卡的奖典礼。
    “不妨猜猜看，你这次能不能再次拿到最佳女配角。”在说起表演奖项的时候，娜塔莉忽然这么说道，“要知道，如果你这次还能拿到的话，不仅是你第三次获得最佳女配角，也保持你在表演奖项上 鳃的获奖率。”
    “表演奖项  的获奖率？那是什么吗？能吃吗？”安吉拉露出“天真”的笑容。
    “这可不是什么好态度，安吉，要知道有很多人想要个提名都不容易娜塔莉叹息着摇了摇头，一杆推了出去。６号球奇迹般的入网了。
    “我知道”好吧，说实话，我并不在乎能不能拿到最佳女配角
    再说这次的几率非常毕竟之前已经拿过两次了。”安吉拉用巧粉擦着球杆顶端漫不经心的说道，然后她想到什么的似笑非笑的看向了娜塔莉：“唔，听起来，好像有人有些嫉妒了？”
    “嫉妒？”爬在桌球台上的娜塔莉忽然直起身体来看着安吉拉，“你真的这么认为？”
    “难道不是吗？”安吉拉笑盈盈的和她对视，“凯拉都有了个最佳女主角的提名了。”
    蝴蝶翅膀的力鉴让《傲慢与偏见》在伤年才开始筹备，上映时间自然也延迟到了伤年，自然而然也就参与角逐了阳届奥斯卡。这部电影影以及，，最佳女主角！
    凯拉在其中的演出几乎称得上是完美，可惜很大可能也只有个提名，她毕竟还太年轻。如果是最佳女配角的话差不多应该能拿到手，但是最佳女主角嘛”即使如此，依然是件值得庆贺的事情，除开凯特，凯拉可是几个人当中第一个获得最佳女主角提名的人！连安吉拉都没有被提名过最佳女主角的。所以，可想而知大家会有怎样的反应。
    不过呢，凯特连续拿了最佳女配角和最佳女主角，自然不会把这咋。放在心上；杰西卡现在只想摆脱花瓶的称号，拿奖什么的还是以后再说吧；丽芙自得其乐的做做模特拍拍电影，对这些毫无需求；艾薇儿事业上的精力都放在了音乐上，也不需要计较这些。所以，最不是滋味的应该是斯嘉丽和娜塔莉，所以安吉拉在听了娜塔莉的说话后才有此一问。
    “好吧，确实有，不过不是很强烈。”娜塔莉大大方方的承认了，“毕竟凯拉确实演得不错，要是换我的话，我绝对做不到她那样好，更何况我有一年多的空白期
    “那不一样，心，凯拉的气质以及经历的生活适合《傲慢与偏见》这部电影”安吉拉自动忽略了娜塔莉最后那句话，“简单的说就是要找到适合自己的角色    “那可不容易娜塔莉不置可否的说道，”肚方二出和自只宗仓相反的角煮，并且受访自如，那才是特咐技。比如凯瑟琳赫本，那时候需不需要奥斯卡都已经无所谓了
    “这么说也没错，奥斯卡的评委们有时候也比较青睐那些和演员本身截然相反的角色，比如凯特在《女魔头》中化丑妆，又或者妮可在《时时刻刻》中的假鼻子，可是”说到这里安吉拉做了个手势，“你不认为这也是一种适合吗？如果这个角色不适合你，你本身和她再怎么截然相反，演出来的东西依旧会很糟糕。是的，合适不合适还需要你去挖掘，还要看你是不是想办法融入；但是，如果没有共鸣的东西的话，即使你再怎么融入，也没有办法真正的去理解角色并演绎出来。”
    娜塔莉靠在台球桌边握着球杆默默的听安吉拉诉说着，几分钟后她忽然笑了起来：“我可以理解为，你在指点我要如何为了获得奥斯卡最佳女主角而演戏？”
    “得了吧，这只是在交流心得，就像平常那样。”安吉拉轻哼了声，顿了顿后又看着她说道：“不过”你愿意的话，我们也许，，可以合作一次！”
    娜塔莉有些讶异的看着安吉拉：“你是说”你是说”    她有些想笑可最终只是抽*动了下嘴角。
    “是的，就是那样，我执导和编剧，你出演女主角，我们可以好好讨论下你对什么样的角色最感兴趣最能引起共鸣以及最想挑战哪种角色。别忘了，我可是还有个量身打造的名头安吉拉眨了眨眼睛，“自从《杀手里昂》之后，你就再没有在这方面和我有过交集，现在我主动找到了你，你可不能拒绝。
    当《杀手里昂》这个熟悉名字在耳边响起时，娜塔莉的眼中闪过一丝说不出的光芒，咬了咬嘴唇后她点了点头：“好吧，我等你的剧本
    安吉拉这个决定既是深思熟虑的决定也同样是心血来潮的产物，说深思熟虑是因为她早就想要和娜塔莉合作了。在最早的三位情人当中，凯特因为《美丽心灵》和《女魔头》摘下了最佳女配角和最佳女主角的桂冠，杰西卡虽然在演技上始终不怎么样却通过出演《律政俏佳人》和《变形金网》拥有着巨大的人气，而这一切的背后都有安吉拉在谋哉。
    唯独娜塔莉，在《杀手里昂》之后始终不愿意再接受安吉拉的邀请一  《小鬼神偷》不算一原因有很多就不用一一分析了。现在基本上可以算是雨过天晴，就连同样喜欢推脱的斯嘉丽都在安吉拉的软磨硬缠下接下了《和山姆的劝天》，娜塔莉也没理由再拒绝安吉拉了吧？丽芙？拜托，人家对电影又不是很在乎；凯拉？现在没有不代表将来不会有！
    而之所以说是心血来潮，则是因为她根本连计划都没有，就向娜塔莉提出了她执导而对方出演女主角的合作意向。当然，可以理解，《》作为完全属于她自己的首部作品，在厚积薄发之下取得的不错成绩给了她足够的信心，自然而然想要进一步的挑战自我继续制作这样的作品，如果能和情人合作无疑让她非常开心。所以当娜塔莉和她聊起电影角色的时候，安吉拉想都没想的就发出了邀请。
    虽然之后有那么两秒钟她有些后悔，但很快就没有再放在心上，反正娜塔莉也只是说等她的剧本而没有规定时间什么，她完全可以抽时间好好考虑编撰剧本。
    虽然娜塔莉对剧本一向很挑剔，安吉拉还是清楚她喜欢什么样的角色，就像之前说的那样，和自身有着矛盾却又能引起共鸣的角色。娜塔莉自己或者还有些不清楚，作为旁观者的安吉拉却非常明白。就像娜塔莉在其他方再了解她一样。
    既然这样就先塑造出一个人物，然后再根据这个人物来编造故事好了。安吉拉在心里这样想着。只是  ”要写一个怎样的故事呢？
    安吉拉原以为这会是个很麻烦的问题，却没有想到会非常轻松的被解决掉。
    “我需要这本个说的全权改编权！”她在送娜塔莉回纽约又再回洛衫矾后，刚下飞机就把现在已经把主要精力放在自己的经纪人公司上斯派洛找了过来，然后丢给了他一本。
    “我在飞机上闲得无聊时顺手翻了翻。小安吉拉这么解释道。
    “这本？”斯派洛却非常惊奇，“这只是本三流！”
    “是的，我知道，所以我要全权改编权，也就是说这位作者，罗宾里奇先生不能对我的改编有任何意见。”安吉拉微笑着说道。
    斯派洛照着她的话去做了，虽然他依然不明白安吉拉到底想要怎么修改这部。安吉拉也没多说，虽然这本只能算三流，却给了她很多灵感，她得花时间好好整理一番再开始动手。当然，真正动笔那得在２月万日的奥斯卡颁奖典礼之后！
    哦，，





    正文 72 让人震惊的
    16K小说网 更新时间:2010-12-29 3:45:28 本章字数:7424

    二然坏是柯这剧院。依然怀是人山人海，吊然奥斯卡每州柑在举办，虽然近几年奥斯卡的收视率不断下降，可举办的时候还有这么多人趋之若骜。
    大部分都是记者，娱乐记者，在这里，几个小时里获得的新闻要比以前一天内的要多得多，还不用到处追着跑，而且这些参加颁奖典礼的名人还会故意用肢体语言或者别的什么方式，给他们透露出一些有用的消息，所以这个时候记者都很忙碌。
    有私下里交流的：“看见那边了吗，德鲁巴里摩尔和卡梅伦迪亚茨一前一后的进去了，而且相隔至少有凶英尺，显然之前的不和传言是有可能的。
    也有大声吆喝的：“快点，伙计们，詹妮弗哈德森过来了，而且挽着一个男人
    总之，这种情况下没有独家消息，大家都在某种程度上交流着情报和消息，哪怕彼此是竞争对手。想要胜出，那就在报道上努力吧，因此这里也是各种八卦的最大的温床。    “嘿，你们说说，这次她会有什么表情，这可是从呕年以来的首次
    “你是白痴吗，在这种情况下她会有什么样的表情，难道她要哭丧着脸给我们看？”
    “总有迹可悔，不是吗？她不可能真的装成完全无所谓的样子
    “谁知道？要知道她可是个出色的演员。不过话又说回来，她会参加这届奥斯卡吗？”
    “为什么不会？为什么她就真的要为没有获得最佳导演提各而烦恼？。
    “是啊，她又不缺这点荣誉，要说在为谷歌高涨的股价烦恼可能更可信些
    也难怪记者们会这么争论不休，所有人都知道能获得提名靠的多半是实力，而能获得奖杯则多半靠的是运气。这其中也有安吉拉太耀眼的因素在内，没人像她一样能够连续７次被提名最佳导演。再加上某些几十年如一日的说着坏话的家伙不遗余力的掀起舆论，也难免有人会用以前不同的目光打量她，尤其是这些天天盼着有大新闻降落身上的记者。当然，这其中有没有性别因素在内，就不用多说。
    所以，虽然安吉拉不在乎，却依然逃不过被人在这上面用有色眼镜看待，他们毕竟不是她，不知道她是怎么想的，不过话又说回来，即使知道她心里在想什么又怎么样呢？
    “即使我当着所有人的面告诉他们，我不在乎没有被提名最佳导演，他们回到报社后依然还是想怎么写就怎么写。”安吉拉这么对身边的女子说道，得体的深灰色手工女式西服将她的曲线恰到好处的衬托了出来，让她充满了知性和女强人的气质。
    “的确如此，我深有体会。”身旁的女子点了点头，她穿着细肩的浅色深领口晚礼服，落落大方的模样加上硬朗而又柔和的矛盾却和谐的五官，让她看起来别有魅力。当然，如果胸口不是那么平，甚至哪怕稍微突都能让她的魅力再翻一番。
    她一边和周围的人点头致意一边用戏诗的口吻低声说道：“你这样跟我走在一起，还如此亲密就不怕他们在明天的报纸上又大写特写？”
    “没关系，亲爱的凯拉，这样的报道出现了也不只一次两次，大家都已经厌倦了”安吉拉低声回答道，“除了我们在这里当众接吻
    “怎么，你以为不敢？”凯拉的目光忽然变得挑衅起来。
    “好吧好吧，你是勇往直前，天不怕地不怕的英伦玫瑰，怎么可能不敢。”安吉拉用懒洋洋的有些欠揍的语气说道。跟着又低低轻哼了声：“要不是，，我会不敢？”。
    凯拉抿了抿嘴唇，忽然低低的叹息了声，然后在其他人觉察到之前恢复了她特有的带着点小骄傲的笑容，继续应付起红地毯两边的记者来。虽然这些家伙如预料的那样又拿当初凯拉当众告白的事情说事，虽然有关两人私下同居的绯闻流传甚广，两人依然轻飘飘的几句话就挡了回去。这样的场面只要两人同时出席公共场合就会出现，已经习惯了。再说他们也没过，安吉拉和凯拉在某种程度上而言确实是在”同居。
    大的花了力多分钟的时间，两人走过这段并不长的红地毯，然后又在剧院门口和一些熟悉的人聊了几句，这才走了进去。
    “虽然从柯达剧院成为指定举办奥斯卡已经来过两三次了，可依然有不同的感受，还真是有趣呢。”环顾着已经坐满了一半的大厅，安吉拉有些感慨的说道。
    不过她并不是对凯拉说的，凯拉已经到另外一边去了，《傲慢与偏见》剧组与《》剧组相隔甚远，一进大厅两人就分开了。她也不是对别的情人说的，虽然除了艾薇儿所有人都出席了这届奥斯卡，却没人坐在她身边。
    至于原因，很简单，如果大家都坐在安吉拉身边的话其他那些嘉宾会怎么看？电视机前的那些观众又会怎么看？更重要的是，凯拉要跟着《傲慢与偏见》剧组一起行动，即冻友；到安吉拉泣边来也不可能，而她看见其他人围着安旨肯定会很不高兴    即使嘴上不说出来。既然如此，大家就分开坐好了，反正只是个颁奖典礼而已。
    “因为这是奥斯卡，每年这个时候都充满着悬念，有悬念当然就有乐趣。”坐在她身边的黑人男子说道，一头的短桩黑发，留着整齐的络腮胡茬，颇具男人味。
    “说到悬念，虽然你在《当幸福来敲门》里的演出非常完美，可是威尔，我不认为你拿最佳男主角的几率有多高。”安吉拉笑嘻嘻的对黑人男子说道。
    这个家伙正是威尔史密斯，当初安吉拉在客串《黑超特警组垓的时候正好通过教父得知了克里斯加德纳的故事，又从对方手里拿到了个人传记的改编权，于是就和威尔约定到时候由他和他儿子贾登出演这部电影。
    因为贾登当时年纪太这部电影拖到了前年才开始了拍摄 然后又因为这样那样的原因拖到了去年才映。不过为这部电影瘦身万磅的威尔表现非常完美，比安吉拉记忆中的还要完美，自然也就获得了奥斯卡最佳男主角的提名。
    “我知道，我已经有心理准备了。”威尔的神色中并没有太多的意外。
    “已经有心理准备了？”安吉拉不由惊讶的扬了扬眉。
    “当然，我不像你，是奥斯卡的常客，没有那么多资历可以为自己增加优势，所以”威尔耸了耸肩膀，“能提名就很开心了。”
    “你倒是看得很开。”安告拉笑了起来，“如果大家都这样，也就不会有那么多争执了  不过话说回来，也不是没人第一次提名就获奖的。”
    “所以我只是认为自己的机会很是几个人当中最小的，而并没有说我已经输定了。”威尔笑了起来，露出了白生生的牙齿，“所以我并不是看得开。”
    “好吧，总之你的机会不是没有，只是非常非常的小就是了。”安吉拉总结的说道，摆了摆手后又笑了起来：“不过，我这么说的原因和你的不一样。”
    “哦？”威尔露出好奇的神色，“那你的原因是什么？”
    “首先，想想丹泽尔华盛顿和杰米福克斯拿到最佳男主角相隔了几年；其次，今年的福里斯特惠特克和你有着同样的优势。不过最重要的一点是  ”安吉拉做个长长的停顿后才笑嘻嘻的接了下去，“你这个父亲虽然出色，我那个父亲更为出色！”
    说着她膘向了就坐在前排正和身边的人说着话的阿尔帕西诺，感觉到她的目光的阿尔随即抬起头来：“有什么事吗，安吉？”
    “没什么，我正在帮你打击你的竞争对手的信心。”安吉拉笑着指了指威尔。
    两位候选人随即打了个招呼，阿尔笑着摆了摆手：“别把她的话放在心上，威尔，在宣布结果之前一切都是未知数，可能随大流也可能爆冷，安吉收买不了所有评委名的。”
    “嘿，阿尔，你的话听起来似乎有别的意思在里面。”安吉拉挑眉说道。
    “我只是实话实说，最多就是有些夸张。除非心里有鬼又或者故意这样才会听出别的意思。”阿尔哈哈笑道，然后转过身去继续和刚才的人聊了起来。
    “嗯”我想就到这里吧，我得回自己的位置去了。”在安吉拉把危险的视线转移过来后，威尔赶紧这么说道，跟着整理着衣服站了起来。
    《当幸福来敲门》虽然同样是皮克斯制作发行的，但和《》毕竟是两部不同的电影，剧组挨在一起不代表成员可以随便交叉着坐在一起。
    “那就这样吧。”安吉拉叹了口气，在威尔走到过道上后才忽然又问道：“对了，威尔，如果我有一天邀请你出演角色的话，你会答应吗？”
    威尔愣了愣，眼中闪过一丝惊喜：“当然没问题，我随时恭候。”
    “哪怕是配角？”安吉拉追问了一句。
    停顿了只有一秒钟，威尔就给出了肯定的答案：“没关系，只要你需要。”
    光集从安吉拉手中诞生的影帝影后的数量，就足够任何一个想要在这上面有所建树的演员答应她的邀请了，所以威尔史密斯的答应在安吉拉的预料之中。
    很好，男配角现在也有了一虽然只是候选。那么女配角呢？安吉拉摩挲着下巴这样想着。不过她随即将这个问题丢到了一边去，在四下张望了一番，将情人们的位置找了出来后，交换了个彼此都知道的眼神才整了整衣服看向舞台，颁奖典礼就要开始了。
    前奏的音乐响起，四周的灯光也变暗了许多，嘈杂的交谈声低了下去，随着一个男声在音响中宣布开始后，热情洋溢的音乐响了起来，本届的主持人艾伦德杰尼勒斯在热烈的掌声中走到了舞台上。她里面穿着白色的衬衣，外面是一套深紫色的女式西服，剪着清爽的短发别有一番魅力。    不得不说，奥斯卡主办方还是挺，二的。居然邀请她担任在这届奥斯卡颁奖典礼的主持人芹“棹辽想想也不奇怪，随着田年麻省宣布同性恋结婚合法后，同性恋组织一年比一年活跃。西海岸向来以自由著称，不少名人都支持同性恋，虽然也有保守势力，但是在这方面做个表示还是必须的。
    “各位晚上好，真是个美好的夜晚，我们在这里为了那些获得提名的人庆祝。这刚好与往年的做法相反，往年我们大都只为那些得了奖的人庆祝。”艾伦的开场白立即换来了一片哄笑，也从另一方面宣告了颁奖典礼的开始。
    安吉拉的心思并没有完全放在这上面。而是神游起天外思考着自己的事情来，只让身边的斯派洛在重要时刻提醒下自己  其实斯派洛本来想让艾莉捷跟着来的，他早就打算艾莉捷借着这个经纪人的位置，安吉拉也默认了他的举动而且艾莉捷也没有反对，但这些事情并不是一天两天就可以完成的，所以安吉拉还是让他跟着出席颁奖典礼。
    不能说安吉拉不尊重奥斯卡，只是参加的次数多了难免会有那么一点厌倦的感觉，虽然她也承认每次来基本上都有那么点新鲜感，可相似的地方还是太多，而且她又不像别的明星那样需要这个舞台来表现自己。
    艾伦德杰尼勒斯的主持风格还是很不错的，自然而又该谐幽默，不时逗得来宾们哈哈大笑。加上颁奖中途还穿插着有趣的环节，每个颁奖嘉宾也都喜欢调侃几句，吸引了大批目光到舞台上，因此没人觉察到安吉拉的异样。
    当然，她不可能一直这样，在颁发了部分技术性奖项后，现场很快迎来一个小小的高潮    颁发最佳男配角以及最佳女配角！
    “最佳男配角的获得者是，艾迪墨菲，《追梦女郎》！”随着上届最佳女配角凯瑟琳基纳的宣布，大厅里顿时响起了热烈的掌声。
    一身黑色西服的艾迪墨菲捂住嘴巴不能置信的看着大屏幕上的自己。楞在座位上被推了两把后才反应过来，起身走到了颁奖台上接过了小金人。当他站到话筒前准备致词时，张了几次嘴巴都没能说出话。引来了一片善意的笑声。也难怪，这可是他这么多年获得的第一个奥斯卡奖，会这样略显失态是很正常的。
    安吉拉不由想到了自己第一次拿到小金人时的模样，似乎”什么感觉都没有？她捏着手指摇了摇头，也许等会儿自己可以上去再感受下？
    这个念头刚冒出来就被安吉拉丢到一边去了，她已经拿过两次最佳女配角，学院会把这座小金人交到她手中的几率实在太小了点。不见斯特里普在两个表演奖上已经提名了十余次，可拿到手的还是只有那么两座。
    此时，舞台上的艾迫墨菲已经调整了过来，在感谢了长长的一串名字后回到了自己的位置。艾伦再次上台插科打详了一番，又让人表演了一段节目后，去年最佳男配角得主乔治克鲁尼出现在了观众的视线中，安吉拉随即也坐直了身体。
    “现在我将要做一件艰难的决定”克鲁尼这样说道，“我要将手中的奖杯颁发给最为出色五位女演员中的一位    虽然在我看来她们的出色没有高下之分。”
    掌声顿时响了起来，他微笑着停了几分钟然后才继续道：“一位是努力的追求着自己梦想的女孩，一位是备受歧视的保姆，一位是无助而痛苦的聋哑少女，一位是在丑闻中拼命挣扎的教师，还有一个一  是关心着父亲却不知道如何表达的女儿”小
    克鲁尼每念出一个人的大概情况，身后的屏幕就会显露出这个人在电影中的片段，最后一次则依次列了出了头像。虽然给出的镜头只有一小块，依然能看出其中的三位都有些激动，只有布兰切特和安吉拉平静的微笑着。
    有必要这么激动吗？安吉拉忍不住腹诽了句。她这句话显然属于站着说话不腰疼，没几咋。人能像她这样把小金人大把大把的往家里拿，真正拿过奖项的人再次面对都会平淡许多。比如布兰切特会这么平静，就是因为她才在西年拿过最佳女配角，很清楚自己这次的得奖几率不会太大。
    “好了，让我们看看”获奖者会是谁，老实说，有时候我还真不想做颁奖嘉宾，这是件残忍的工作。
    。舞朵上的钻石王老五已经拆开了手中的信封，他的俏皮话同时引起了一阵哄笑声。在看清楚上面的名字后，克鲁尼的微笑顿时变成了惊讶。
    “我不知道这算不算一个记录”他看了看观众又看了看手中的获奖名单，“但是”我知道今天晚上我们都会感到震惊，获得最佳女配角的是  安吉拉梅森，《》！”    昨天多写了 如，结果今天还是这个时候才发，实在，，好吧，我承认我被某条消息闷了一下  ，





    正文 73 首次
    16K小说网 更新时间:2010-12-30 2:15:15 本章字数:7134

    ；二多安静了有、秒钟，自到获奖的普乐声都快响宗。才，声耸了出来，网开始稀稀落落的响了几下，但马上就变得无比的热烈起来。惊讶的、嫉妒的、赞叹的，各种各样的目光落到了安吉拉的身上。而她此刻还愣愣的坐在座位上不动。
    知道旁边的斯派洛推了推她，安吉拉才反应了过来，脸蛋上闪过一丝古怪后带着微笑站了起来，接受了阿尔还有剧组成员们的祝贺，她不紧不慢的来到了舞台上面。
    “恭喜你，安吉拉小姐，别着急，你有足够的时间回味。”克鲁尼笑容可掬的将最佳女配角的金人递到了安吉拉手上，同时小小的调侃了一句引来阵阵笑声。
    “谢谢，那么就让我在这上面沉思个几个小时如何？”安吉拉挑眉说道。
    “从我的个人角度讲，这完全没问题，不过你还得问问艾伦以及在场的所有观众。”克鲁尼做了个请的手势，立即将火力转移到了其他地方。
    “还需要问我吗？不需要问我了吧？”。角落的艾伦德杰尼勒斯顿时露出惊讶的神色，摆着手甚至还有些惊慌，“我的意见完全不需要考虑，你怎么会想要知道我的意见？！”
    不愧是嘴上功夫了得的家伙，绕来绕去说了一大通却什么实际性的表示都没有。
    “很好，他们两个都表示没问题，那么你们的意见呢？”安吉拉一本正经的对下面说道，笑声接二连三的响起，来宾们被她们的故意搞怪弄得哈哈不断。
    “好了，也该做感谢致词了”借创造出来的机会调整好了自己心态，安吉拉举了举手中的小金人，“这似乎已经是我第三次拿到最佳女配角了，我想我最该感谢的应该是评委会的评委们，他们认可了我的演出，他们认为我有资格再次拿到这座奖杯。非常感谢，我会继续努力的，也许有一天我还会在这里拿起这座奖杯的，谢谢！”
    她说着向所有人微微欠了欠身，热烈的掌声顿时响彻大厅，包括站在安吉拉旁边的乔治克鲁尼以及另一边的艾伦德杰尼勒斯。就在掌声渐熄，她也准备下去的时候，忽然又想到什么的抓住了话筒：“哦，对了，我刚才之所以没有感谢那一串的名字，并不是因为我不想感谢他们。而是因为我觉得已经说得够多了没有必要再重复，他们应该知道我是爱他们的，所以  千万千万不要误会或者生气什么的！”    在安吉拉一脸认真的说什么“千万千万不要误会或者生气什么。的时候，全场又是一阵大笑，然后再次响起了热烈的掌声。
    回答座位上再次接受了大家的道贺，安吉拉坐了下来再次变得有些恍惚，手中的小金人也浑不在乎的交给身边的斯派洛了事。她是真的没有想到自己还能再次拿到奥斯卡最佳女配角，毕竟已经两次拿到这介，奖项了，虽然第一次在十多年前。在奥斯卡的历史上，还从来没有过女明星三次获得最佳女配角，她似乎又打破了一个记录。
    安吉拉不会认为自己的表演没资格拿到最佳女配角，毕竟所有人都承认这部电影和当初的《捉迷藏》一样，无论少了阿尔还是安吉拉都是不行的。当然，《》的情节虽然稍显俗套，但要比《捉迷藏》更容易引起人们的共鸣，故事体现的可是美国的主流价值观一家庭还有亲人。评委们大概也是看中了这点才把最佳女配角颁发给了她。
    不过这样一来，安吉拉开始担心自己一直想要的那个奖项：最佳原创剧本。天知道她多想将其拿到手，可问题是她现在已经破记录的第三次拿到最佳女配角，还想要拿最佳原创剧本恐怕会非常困难，即使她已经打破很多记录很多规则了。
    小高潮之后又开始颁发起技术性奖项来，之前已经颁发过了最佳艺术指导、最佳服装设计等等奖项，现在轮到最佳配乐、最佳音效之类的了。
    当然了，最佳歌曲也在这当中，和以前一样，在颁发之前都会让提名歌曲的演唱者上台演唱，泰勒斯威夫特自然也就在奥斯卡的舞台上首次亮相了。还算不错，无肩黑色上衣加深色牛仔裤加小皮靴的打扮 给显得很正式的颁奖典礼带来了别样的风味，姣好的面容、青春逼人的气息和不俗的唱腔以及美妙的歌曲也为她带来许多的掌声。
    安吉拉自然也没有吝啬自己的掌声，毕竟那可是她写的歌曲，只是看着舞台上的泰勒忍不住要在心里叹气。虽然明知道她不可能在这种场合下用目光对自己表示什么，可每当泰勒的视线扫过来安吉拉总忍不住要打个哆嗦，毕竟，情人们除了艾薇儿可是全部在场。
    没事的，反正她现在应该认识到有些事情是不可能的，她很快就会改变目标。安吉拉这么安慰着自己。
    新专辑的录制工作在奥斯卡颁奖典礼之前已经开始收尾了，最多再有一周时间就可以完成所有事情。而在这以前泰勒就减少了对她的纠缠。虽然这其中有安吉拉不再几“引以学习的借且参与制作的原因，可相比以前泰勒的绷次奴 许多。
    安吉拉不知道对方在想什么，但她情愿泰勒是认识到了什么，继而放弃转移目标。好了，别胡思乱想了，还是把注意力集中到颁奖典礼上面来吧。
    最佳歌曲很意外的颁发给了《难以忽视的真相》，这是部有关环保的纪录片  好吧，确切的说是纪录题材的影片。而且还是由前总统候选人戈尔制作拍摄的。
    没人说纪录片的主题曲不能参加最佳歌曲的角逐，更何况这首《四比。瓦…“却》从词到曲再到演唱都非常出色，所以安吉拉在听到名字后只是耸了耸肩小小的表示了下遗憾。坦白的说，她其实很想将这咋，奖项收入囊中，在《我心永恒》之后虽然也被数次提名过最佳歌曲，可一直没有再拿到过。
    只是之前意外的拿到了最佳女配角，如果现在再拿到最佳歌曲的话。后面拿最佳原创剧本的希望就更加渺茫了。从呕年开始到现在她作为个人几乎每届奥斯卡都会获得３、４个提名，可同时拿到２个以上的小金人的次数少之又少，为了能让获得最佳原创剧本的几率更大失去这个奖项也是可以接受的，所以安吉拉只是小小的遗憾了。    相比之下，《追梦女郎》剧组要郁闷得多，他们可是有三首歌被提名为最佳歌曲，这种情况下都能与奖杯失之交臂，不得不说是个巨大的打击。
    即使这样，即使有很多人为《追梦女郎》遗憾和不平，颁奖典礼还是要继续进行下去。毕竟，在这种盛会上面，从来都是几家欢乐几家愁。
    很快就要开始颁发最为重要的奖项了，男女主角、最佳导演以及最佳电影，这也是争夺最为激烈的几个奖项之一，尤其是那些大热门比如获得了８项提若的《巴别塔》，这些重要奖项的提名至少占了一半。而开这个头的，就是两个最佳剧本的颁发。
    “最佳改编剧本的获得者是，威廉莫纳汉，《无间行者》”。随着担任颁奖嘉宾的凯特念出各字，全场所有的掌声都交给了《无间行者》剧组。
    马丁斯科西斯依然卖下了《无间道》的改编权，将其改编成了《无间行者》，然后获得最佳电影、最佳导演、最佳男配角等等好几个分量十足的提名，不过因为安吉拉，马丁几年前就已经圆梦奥斯卡，这次显然不太可能再拿最佳导演了。
    前世的时候，安吉拉也对比着看过两部电影，因为有《无间道》在前加上生活经历，她并不认为《无间行者》有多么好看。可以说看完之后一点印象都没有，《无间道》好歹还能记得朝伟同学忧郁的眼神和耸嘘的胡渣子，以及一句“我是警察”。
    不过现在再看却又不同了，尤其是她还在波士顿住了差不多四年一  虽然总的时间可能只有两年，而其中的一年多又基本呆在剑桥城一  对这座在整个美国历史上算比较古老的城市多少有了点了解，其中自然也就包括了和黑帮有关的一些传闻。再加上这一世的生活经历，再看《无间行者》也就能理解些其中的东西。
    只是前世的影响毕竟还在，所以对这部电影依然抱着无所谓的态度，即使“再一次”的入围也勾不起她什么兴趣，只是为其获得了最佳改编剧本拍了几下手。
    接下来自然就是安吉拉最为期待的，最佳原创剧本奖的颁发了，只是当颁奖嘉宾从后面走出来后安吉拉不由自主的挑了挑眉，因为那个站在上面穿着一身洁白的抹胸晚礼服，金色的中短发往后梳着的美丽女人竟然是斯嘉丽！
    这难道，，是评委给我的一个信号？安吉拉忍不住在心里这样想着。就像当初邀请芭芭拉史翠珊给她颁发最佳导演那样。可想想又不对，刚才是凯特颁发的最佳改编剧本，现在换斯嘉丽上来颁发最佳原创，也许是巧合？
    就在安吉拉胡思乱想的时候，上面的斯嘉丽已经开始讲了起来：“我们都知道，相比改编剧本，原创更需要技巧。虽然失去了束缚可以让编剧们尽情的去发挥，但同样一旦过头就会得不偿失，只有很好的平衡这两点才能创作出那些精妙的故事！”
    她说着看向了身后的大屏幕：“现在就让我们来看看提名名单：有描写人与人之间的交流和谅解的《巴别塔》；有用童话形式讲述战争的罪恶的《潘神的迷宫》；有从另一个角度观察太平洋战争的《硫磺岛来信》；有描绘父母与子女冲突的《父亲》；以及
    当斯嘉丽念到《父亲》的时候，安吉拉不由挺了挺了身体，心里忽然哉过一丝激动：终于就要揭晓了！她不禁对自己的激动和振奋有些小小小的吃惊。原本以为已经参加了这么多次奥斯卡的颁奖典礼，早就应该心如止水才对，没想到此刻依然掀起了波澜，就好像首次出席似的，或者这就是复制机与原创的区别？
    “这些都是非常棒的作品，可惜我们今天必妥，二选出个斯嘉丽微笑着叹息的说道跟“手中的信封。她看了看里面的内容后立刻露出了毫不掩饰的惊喜模样，网好大屏幕给了她个特写，结果所有人都猜到了得主是谁。
    “最佳原创剧本的得主是，安吉拉梅森小《父亲》！”随着斯嘉丽高声宣布出来，安吉拉的心猛的跳了起来，虽然在看到斯嘉丽的特写时她也猜到了，可毕竟还没有真正确定下来。
    在热烈的掌声中，安吉拉猛的吸了几口气，整理了下西服站起身来。和之前一样，在接受了周围人们的祝贺后来到了舞台上。
    “恭喜你，安吉。”斯嘉丽将小金人递到了安吉拉手中远离麦克风低声说道，一对漂亮的灰绿眸子隐含笑意眨也不眨的看着她。
    “谢谢。能从你手里拿到这座奖杯我很高兴笑盈盈安吉拉则没有掩盖自己的声音，顿时引来下面一阵低声的说笑。这恐怕还真是故意安排的，虽然安吉拉已经很小心的掩饰了，可在好莱坞有些事情是隐瞒不了一辈子的，更何况这里的有心人也不少，妮可基德曼和她的闺蜜娜奥米沃茨的恋情，虽然狗仔们找不到切实的证据只能捕风捉影，可圈内不少人都很清楚。只是这些人即使知道也不会乱说话，能看出端倪的人都是有头脑的，自然不会蠢得到处宣扬而得罪别人。
    所以即使他们多少也看出了安吉拉的事情，安吉拉也不需要怎么担心，更何况要她和妮可她们是不一样的。只是一想到这些家伙可能知道得更多，比如凯特、比如杰西、比如她心里就不怎么愉快。
    好吧，不管怎么不愉快，现在不是计较这个的时候，安吉拉清了清嗓子来到了话筒前面：“各位晚上好，没想到我又到这个这上面来了。”
    椰愉的口吻顿时在大厅的人们笑了起来。
    安吉拉抿了抿嘴唇，似乎在心里思考着什么，静默了好几秒钟后才又开口：“虽然我被提名过许多次最佳编剧，但是最佳原创剧本却还是第一次拿到，回想起来真是非常感慨。”
    也难怪她会这么说，用意料之夕小情理之中来形容这次获奖再贴切不过了，同时提名的几个剧本可以说各有特点。《巴别塔》中对全球化中人与人之间冲突的担忧，《潘神的迷窖》和《硫磺岛来信》从不同的角度对二战的两个战场进行解读和反思，这些剧本都有着独具一格的特点。
    只是安吉拉的《父亲》有着他们无法拥有的优势，那就是非常符合主流社会的价值观！家庭、亲情。这些都是主流价值观一直在宣扬的东西，所以虽荆情节有些俗套，但是非常符合评委的胃口，这点小瑕疵自然也就被无视了。
    举个例子，就好像羽年那届获得最佳原创剧本的《心灵捕手》，从本质上讲也就是一个剁故事，至少安吉拉没听说过哪个大学里的勤杂工能把教授出的，所有学生都解不开的题目给做出来。但是这个故事却符合主流价值观中  只要积极努力不要放弃就一定能获得成功！加上故事讲述得也相当不错，于是拿到了最佳原创剧本这个分量颇重的奖项。
    “好吧，我不想说太多，我很激动，我很高兴，感谢评委们 感谢所有支持我的人，我爱你们，我会努力做得更好！”本来有很多话想说的安吉拉最终将那些语言简化成了这短短的一句话，然后转过身来和斯嘉丽紧紧拥抱在一起。
    全场顿时又响起了热烈的卓声。
    “恭喜你，安吉。”斯嘉丽再次在她耳边低声说道。
    “谢谢。”安吉拉送开了手，翠绿的眸子里浮现出些许雾气。她忽然又凑到了斯嘉丽面前，啪的重重在对方脸蛋上亲了一口。    大厅里顿时一片哗然，当然他们并无恶意，安吉拉和斯嘉丽那层表面上的关系是人所共知的，所以亲亲脸颊也不是什么大不了的事情，他们更多的是在表示惊讶。
    “我不得不承认，安吉拉穿西服的样子比我更有魅力”德杰尼勒斯在旁边拍着手有些哀怨的说道，“我也想亲斯嘉丽了。”
    “很遗憾，刚才不是情不自禁，斯嘉丽说我不敢在大庭广众下亲她，我就用实际行动反驳。”安吉拉耸了耸肩后这样解释道。
    来宾们又是一阵大笑。
    只是他们并没有注意到，安吉拉在走下舞台的时候身体微微晃动了下。就在她走下来的瞬间，几道目光忽然从人群中射到了她身上，让她不禁打了个寒颤差点失去平衡。
    惨了，怎么会这么大意，难道是被最佳原创剧本弄昏头了吗？！安吉拉在心里惨叫一声，然后快步走回自己的座位。虽然她没有去寻找那几道目光的出处，可用膝盖想也知道这几道锐利的目光是谁的！
    昨玉晚上熬夜多写了物，结果今天”唉”。如欲知后事如何，请登陆… 凶叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 74 新电影的顾问
    16K小说网 更新时间:2010-12-31 2:10:17 本章字数:7532

    ，“二奥斯卡终千落下了帷幕，《天间行者》，众部改编曰俏协权影的马丁斯科西斯的作品获得了最佳电影，只是最佳导演却落到了根据引 事件而拍摄的电影《颤栗航班》的导演保罗格林格拉斯手上，而最佳男主角则再次落到了阿尔帕西诺的头上！
    这是斤。没人预见到的情况，甚至连阿尔自己都没想到。自从进入了引世纪，他就开始不紧不慢的接拍着一些烂片，同时开始转行兼职起编剧又或者制作人，而和他并驾齐驱的德尼罗则转向了喜剧电影，属于他们的时代似乎已经开始过去了。
    而在这个时候，阿尔却凭借《父亲》中的那个父亲的角色再次获得了奥斯卡的最佳男主角，不得不让人们重新正视这位演技精湛的演员。    “阿尔在《父亲》中的表演无可挑剔，完全有资格拿到最佳男主角。”一  《纽约时报》。
    “在《父亲》最后的那段宣讲和在《闻香识女人》最后的宣讲，虽然形式不同却有着同样的魅力！这将成为阿尔的又一个经典！”《好莱坞报道》
    “不得不承认安吉拉的眼光确实非常的独到，每个和她合作的演员都在她的电影里发挥出不一般的水平，凯文史派西如此，罗素克洛也是如此，更不用说当初在《断背山》中的两位年轻演员，阿尔能再次获得最佳男主角一定要好好感谢她才是。”一  《综艺》
    事实上。阿尔就是这么做的，当晚在拿到最佳男主角的小金人时的致辞中他这么说道：除了他们之外，我还要特别感谢一个人，安吉拉！没有你的对手戏，我不会发挥得如此完美；没有你的编导，就没有这部让人感动的电影。你是最出色的导演和演员！”
    阿尔这番话说得是声音并茂，也难怪，能在这个年纪第二次登上影帝宝座的寥寥可数。也正因如此，本届奥斯卡风云人物非安吉拉莫属。
    算算看吧，从年这７年当中从她手中诞生三位影帝两位影后。更不用说还有不少获得提名却没有得奖的演员。然后，时隔一年。在很多人都以为她在拿到了最佳导演后，开始厌倦了制作电影而打算转到其他方面发展时  全球巡演就是最好的证明  她再次制作了一部小成本高票房的电影，并在拿到最佳女配角以及最佳原创剧本后，将阿尔帕西诺又一次推上了影帝的宝座！
    除了这些，艾吉拉同样保持着这７年的，每届奥斯卡上至少有２个提名，而且每届奥斯卡都不会空手而归的惯例；至于连续６年拿下最佳电影，让各大电影公司抗议垄断就更不用说了，难怪颁奖典礼之后有报纸惊呼：她收吴了奥斯卡？！
    当然，这里面开玩笑的成分居多，但也不无对安吉拉的惊叹。
    能如此精妙的把握住奥斯卡的评委们的口味，又或者利用各种形势逼迫他们无法忽视自己，再怎么都要颁给她几个奖项    哪怕是安慰性质的一  在奥斯卡史上也只有天使小姐小姐一个人了。
    “可能从来没人想到，在十几年前，当那个仅有。岁的女孩踏入娱乐圈的时候会在将来拥有如此让人惊讶的成就。谁也无法否认，如今的安吉拉已然成为不可替代的国民偶像，成为了一个奇迹的化身！”某本以鼓吹安吉拉的成就为卖点的未授权传记的前序。
    “哪有那么夸张，提名是实力，得奖是运气，只能说阿尔和我的运气比较好。”翻看着新闻的安吉拉如此说道，虽然话语里带谦虚，可那眉飞色舞的模样却出卖了的内心世界。
    “是啊，运气好到当天晚上差点就睡地板了。”坐在她对面用着早餐的艾莉捷膘了她一眼，咬了口自己的面包漫不经心的说道，
    “嗯”这个嘛”安吉拉挠了挠脸蛋立即变得讪讪起来，跟着有些恼怒的瞪了自己的私人助理一眼，可惜对方神色自若的吃着早餐。丝毫没有将她放在眼里。
    虽然安吉拉已经预料到了自己当众吻了斯嘉丽    即使吻的只是脸蛋一  会面对怎样的局面，可依然没想到会如此的凄惨！才开始的时候还没什么，大家都一副笑呵呵的模样向她道贺，恭喜她破记录的第三次拿到最佳女配角，安吉拉也因此渐渐的失去了警惧。
    接下来，不知道是谁提议玩牌，而且输了的人要脱衣服  也许是娜塔莉，也许是艾薇儿，甚至有可能是犯着小迷糊的丽芙又或者被串通好的斯嘉丽，安吉拉想不起来了，反正不可能是杰西卡    然后得到了大家的一致响应。
    被表面现象所迷惑的安吉拉自然傻乎乎的答应了，而且开始就连赢几局，于是越发的得意，还非常恶劣的专让情人们脱裤子，因为下面比上面穿得少嘛。
    然后报应就来了，安吉拉一输再输，最后从上到下从里到外输了介，精光。这个时候她才明白自己上当了，可惜想退出却退出不了，即使她抱着双臂哭丧着脸哀求着说什么“我已经没衣顺品众样很冷的哎”之类的话，也打动不了凯特吧州刚“铁石心肠”
    没衣服可脱？那就表演节目好了，光着身体来段话剧一定很意思；想跑？跑得掉吗！一旦被抓住那可不是随便被蹂躏两下就完事的。总之，对于安吉拉来说，那是个让她记忆深刻的又爱又恨的夜晚，爱是因为得偿所愿的拿到最佳原创剧本，恨则是因为自己的大意而羊入虎口凄遭欺凌。
    最可恶的是，作为引发这次事情的原因之一，斯嘉丽不仅没有被其他人算账，反而还在吃吃笑着看着安吉拉被“虐待”而唯一的突破口，娜塔莉则被保护得好好的，在安吉拉被压制以前根本别想接近。至于威士忌，她们根本不会让这种可能导致翻盘的东西出现在周围。一切都是计划 好了的，就连寄以希望的杰西卡，也乐呵呵的打她的光屁股打上瘾了。
    安吉拉只能在心里默默的流泪，“咬牙”承受着这些“屈辱”不过这还没完，在所有人都尽兴之后，安吉拉总算暂时的解脱了。情人们忽然换了嘴角开始好言安慰起她来，安吉拉网开始还露出一副委委屈屈的模样，但很快在大家的甜言蜜语中放松了下来。
    接下来嘛，在收拾屋子准备就寝的时候每个人都会单独和她说上几句，而且无一列外的表示等会儿她可以过来。安吉拉立即兴奋了起来，然后开始幻想接下来要到谁那里去，毕竟这可是头一次大家都在场的时候接到这种邀请呢。
    事实证明她根本就没有吸取教，丝毫没有觉察到大家同时这样说意味着什么，也华丽丽的无视了表演技巧不过关的杰西卡所流露出来的神情，所以当她冲完澡穿着睡衣溜出来后得到的却是一个个闭门羹。
    甚至到这咋，时候她都还没完全反应过来，不死心的将所有人的房门都敲了一次，直到门后全部传来“太晚了，我已经睡了”的时候，才明白自己被结结实实的摆了一道。更让她郁闷的是，等回到自己的卧室门口时却发现不知为什么门被锁上了，可怜的安吉拉瑟瑟发抖的在光线昏暗空无一人的走廊中无助了半晌，才终于想到还可以找到安妮开门。
    虽然之后情人们对此事闭口不谈，可是艾莉捷没少在私下里嘲笑她。安吉拉虽然生气却无法反驳，这都是她自找的，可怨不得别人。
    “今天有行么安排吗？”安吉拉放下报纸搅动着咖毕换了个话题。
    “首先，是你的新专辑的封面拍摄”艾莉捷也没抓着不放，“完成之后，新专辑就只等发行了，你的歌迷们现在可是非常的急迫和不安。”
    “再急迫不安也得等到暑假，真是的，难道一个最佳女配角就会让我毁约放弃发行新专辑吗？”安吉拉有些无奈的耸了耸肩。
    在奥斯卡颁奖典礼之后，安吉拉再次作为电影人出现在了公众面前，这让翘首等待着她的新专辑的歌迷们非常不高兴。在他们看来，如果不是安吉拉因为《美国丽人》而被提名为最佳导演，她肯定不会用可有可无的态度对待自己的音乐事业。现在她好不容易通过演唱会将遗忘许久的音乐事业重新拾起，万万不能再次因为在电影上有着出彩表现而又丢在到一边去。可惜的是，他们的想法始终只是一厢情愿而已。
    “他们只是担心你将发行时间延后而已。”艾莉捷提醒的说道。
    “我哪次将新专辑的发行时间延后过？”安吉拉对此嗤之以鼻。
    “要我举例吗？”艾莉捷却认真的问道。
    安吉拉不由一愣，赶紧仔细的想了想，隐约记得似乎有过一次或者两次，于是干笑了几声：“当然不用  还有其他的事情吗？”    “你新电影的顾问，约好了下午在电影部的办公室见面，别忘了。”艾莉姨语气平淡的说道，“最重要的事情就这两件，其他的，我在昨天的文件里已经列了出来。”
    “我知道，我已经看过了。”安吉拉赶紧说道，免得艾莉捷又借此刺她两句。
    艾莉捷挑了挑眉，忽然“嗤”的轻笑了出来，万年不变的脸蛋顿时好像绽放的花朵一样无比娇艳，端着咖啡的安吉拉不由看呆了。只是几秒钟的时间，她又恢复了之前的神色，拿起纸巾擦了擦嘴后站了起来：“我吃好了。”
    “真是”看着她离去的身影，安吉拉摇摇头想要说些什么，艾薇儿这时走了进来。
    她穿着光滑的丝质睡衣，金色榨色的长发凌乱的披在头上，眉宇间有种自然而然的慵懒，举手投足之间都流出懒散的气质，这让她看起来有种异样的吸引力。
    “嗨。”艾薇儿懒耸洋的在安吉拉身边坐下，和她打了个招呼。
    “你可以再多睡会儿。”安吉拉转过头来给了她一个大大的笑容，然后有些促狭的打量起艾薇儿那被睡衣包裹着的曼妙身体，虽然胸稍微小了点可身材还是不错，可她那英尺 英寸的升高让她显得非常娇横抱在怀里的感觉
    “今天天气不错，阳光明媚，我可不想错过。”艾薇儿懒懒的回答道，呆着一点娇嗔的味道。但她随即发现了安吉拉打量自己的目光，脸色顿时变得不好看起来。
    “怎么了？”安吉拉笑着明知故问，同时按响了餐桌上的铃锁。
    本来想要小小的爆发一下的艾薇儿，不得不在女佣进来后把到口的话咽了回去。等她们把她的早餐送了上来又离开后，鼓起的气势已经一泄而空，她只好闷闷的带着抱怨说道：“昨天晚上你怎么可以喝酒！”
    “为什么我不可以喝酒？”安吉拉一脸的无辜，“难道喝上一杯助助兴也不可以？”
    艾薇儿顿时没词了，在瞪了她一眼后低下头去对付起自己的早餐。安吉拉不由在一边心里暗爽，谁说自己就不能报复回来？一想到昨天艾薇儿娇软无力的模样，以及现在因为用力过度而显露出来的慵懒，安吉拉就有些得意洋洋的。不过，再一想到自己的报复不过是建立在自己被无数次的“凌辱”上面，无力感随即又笼罩住了全身。
    还是好。安吉拉在心里碎碎念的想着。
    “对了。”干掉一块培根的艾薇儿忽然想起什么，头也不抬的含含糊糊的说道：“你今天还要去公司制作你的新专辑吗？”    “当然，就剩拍摄封面了。”安吉拉点了点头，悠然自得的呻了口咖啡。
    “泰勒大概也会在吧，你就不能想个办法干掉她？”艾薇儿这么问道。
    “干掉她？”艾吉拉想了想，“好吧。你打算怎么干掉她？找个杀手杀了她，然后抛尸荒野？又或者浇蒋成水泥墩子丢到海里去？”
    “我在和你很认真的说事情，安吉。
    。艾薇儿抬起有来不满的说道，“我被泰勒纠缠得实在太烦了，可偏偏又不好直截了当的拒绝，你就不能帮我想个办法。”
    “她在纠缠你？”安吉拉惊讶的挑了挑眉，“她怎么会还在纠缠你，她不是已经开始放弃了，有了别的目标了吗？”
    “别的目标？你确定我们说的是同一个人吗，安吉？”艾薇儿皱起了眉头。
    安吉拉同样皱起眉头，她觉得自己似乎忽略了什么，停顿了几秒钟后才又问道：“难道就不能直截了当的”为什么不能直截了当的拒绝？”
    “因为说她是纠缠，却不是以前那样厚脸皮的纠缠，也就是约我出去逛逛街吃晚餐，偶尔会送些小玩意以及鲜花什么的    说起来，你似乎从来没有送过我鲜花。”说道这里，艾薇儿忽然偏过脑袋似笑非笑的看着安吉拉。
    “什么叫我从来没有送过你鲜花”安吉拉顿时不满的叫了起来，“难道你忘了在伦敦的时候？在纽约的时候？就算记不清了，多伦多的演唱会之后难道我没有送过？！”
    “在伦敦在纽约，那是你送给别人不要才给我的，别以为我不知道。至于多伦多演唱会，你只是借着别人送你的花送给我的。”艾薇儿扳起指头数了起来。
    安吉拉不由满头大汗，女人果然在这方面比较斤斤计较，可我从来不这样啊，，好吧，我不算是个，纯粹的女人。
    摇摇头，将这些莫名其妙的想法从脑海里赶出去，安吉拉的注意力再次回到了泰勒身上。她终于明白哪里不对了，敢情这小妮子打的是麻痹她然后从艾薇儿这边突破的主意啊。
    安吉拉失笑着摇了摇头，泰勒斯威夫特的脑袋里到底在想什么啊，不过就是一次，，两次意外，她就彻底的喜欢上女人了？
    “不管她，就当她是空气好了。”安吉拉想了想后这么说道。
    “以前就把她当空气，现在还把她当空气，哎，”艾薇儿叹了口气，将剩下的食物全部干掉，目前似乎也只有这个办法合适了。
    上午的时间很快就过去了，虽说是拍摄专辑封面，但实际上更多的是在讨论方案，毕竟安吉拉在这上面有很大的权力，这些事情必须要她点头才可以开始。反正拍摄花不了多尖时间，而现在有的是时间，所以大家可以慢慢的谈。
    和她一起到唱片公司的艾薇儿去和约翰伯恩斯谈起了新的单曲，泰勒虽然也在唱片公司，不过这次却没有和她们见面。安吉拉有些奇怪但随即又释然了，既然泰勒打的是先突破一边的打算，肯定不会在她和艾薇儿同时出现时还跑来和艾薇儿拉拉扯扯。
    不过，泰勒怎么会认为自己不会从薇薇那里知道，她专攻一处的纠缠薇薇去了呢？安吉拉对此很是疑惑，不过她并没有思考太多，反正不去理她就行了。
    到了下午，安吉拉和艾薪捷来到了电影部这边，新电影的大纲都已经给他们看过了，但是剧本的撰写还需要有专业人士做顾问才行，毕竟她的电影向来以细节取胜。
    嗯，稍微早了点





    正文 75 你演配角怎么样
    16K小说网 更新时间:2011-1-1 4:29:00 本章字数:8903

    丸们派了两个人过来。男女。虽然只是分析员尔有所帮助。他们已经等了差不多有二十分钟。”在通往会议室的路上。艾德为安吉拉解说目前的情况。
    “谢谢你，艾德，这次我欠你一个人情。”安吉拉笑着拍了拍他的胳膊。对于这位担任了皮克斯近十年凹的人物一一乔布斯不过是名义上的生０，各种工作的还是由艾德处理一  她一直都很喜欢，虽然他和拉塞特他们不一样，但皮克斯能有今天这样的规模，动画部和游戏部能一直保持那种宽松的氛围，艾德功不可没。
    “这没什么，谁都知道你是我们的瑰宝。你的要求都应该第一时间满足。”艾德笑着说道。算是拍了安吉拉一记小小的马屁，不过他随即又露出犹豫的神色。
    “有什么问题吗？”安吉拉觉察到了他的异样。
    “是不是太快了点？”艾德这么问道。
    安吉拉愣了愣随即明白了他的意思，顿时笑了出来：“以前不是也有过这样的情况吗？”
    “那不一样，即便是制作《钢琴家》的时候，也没有像这样紧迫过。”艾德摇了摇头，“离奥斯卡结束还没多久，你就要求马上提上日程了。”
    “这叮。嘛”安吉拉想了想，还是决定吐露部分实话。“是因为我的状态正好，灵感并发，自然要赶紧抓住才行。你也知道。灵感对于创作是非常重要的。”
    这么说也没错。她之前决定将那部三流的改编制作权买下。就是因为那本给了她灵感。拿到书的改编权，按自己的构思重新安排的话肯定能制作出一部出色的电影。这个念头是如此的强烈，让她根本没有多想就让斯派洛去处理了。
    不过，更重要的原因却在于小她拿到了最佳原创剧本这个奖项。虽然大家都祝贺她破记录的第三次拿到了最佳女配角。但在安吉拉心中。首次拿到最佳原创剧本的意义要比第三获得最佳女配角的意义要大得多。
    这让她的信心呈几何数的高涨，关于新电影的各种构思也不断在脑海里出没，让她迫不及待想要将这些转化为剧本又或者图像。再加上娜塔莉连剧本都没看就答应出演女主角，以及其他种种因素，让安吉拉在奥斯卡之后立即将这部电影的制作提上了日程。
    可问题在于到目前为止。这部电影只有个大纲，完整的剧本还没有出炉。之所以会这样。是因为这部三流说讲述的是有关飓四特工的故事一一既然是三流，自然只是普通人茶余饭后的消遣读物，属于看过就可以忘的东西。
    但是安吉拉看中其中的某些片段，打算将这些闪光点综合起来编写成一个全新的故事，这里自然需要专业人士担任顾问。否则要是在电影出现大喊“阳四”而手中的证件却是四的情形，那将会成为一个特大的笑柄。作为喜欢在细节上下功夫的安吉拉自然不会允许出现这种情况。于是委托艾德向阳四加州分部寻求支持还好，他们答应了。
    会议室的两扇门被推开了，两名被派过来协助工作的阳四探员随即进入安吉拉眼睛，一个抱着胳膊坐在会议长桌上首，是个光着脑袋戴着一副小眼镜的中年男人，看起来文质彬彬的。而另一个站在落地窗前看着外面，身形苗条是位女性但又留着齐耳的短发，不过当她转过来的时候，安吉拉不由倒吸了口凉气。
    “梅  ，梅维丝！”安吉拉结结巴巴的叫出了对方的名字。眼前这位来自驯的颇具英气的女性探员竟然是几年前。对她进行贴身保护过的梅维丝冯诺依里希！
    “嗨，安吉拉。我们又见面了。”对方看着她似笑非笑的说道。
    安吉拉没来由的感到一阵心虚，勉强点了点头：“是啊，真没想到我们会在这里见面。”
    在所有和她发生过关系的女性当中，只有梅维丝是完全属于一夜情的范畴，即：发生关系后随即分开不再有联系。也正因如此。虽然彼此有过关系，安吉拉却早就将其忘在了脑后。即使她在西好莱坞枪战的时候为她受过伤。毕竟。梅维丝和她的那些情人是不同的。
    不过此时当她再次出现在自己面前。看起来依然英气美丽而且更加成熟，安吉拉难免有种物是人非的恍惚感。只是同时伴随着的还有心虚。就好像偷情被人抓住了似的。
    “我记得你应该是外勤人员，怎么转职去做文职工作了？”安吉拉定了定神打住自己的胡思乱想后小看着她好奇的问道。
    “我的确一直做着外勤工作，直到，”和妻子在波士顿登记结婚。”梅维丝说着举起左手活动了下手指。无名指上的戒指非常显眼。
    “你结婚了？不知道哪个家伙运气这么糟糕”等等，你说什么？和妻子？！”安吉拉本来想耍打趣几句，忽然意识到对方的说话似乎有些不对。
    “当然，你没听错，是妻子。”梅维丝笑了起来，似乎对安吉拉流露出来的惊讶很受用，“我们交往了两年。觉得彼此都很合得来。所以就结婚了。不过也正是因为这个，我不能继续在总部任职，于是被变相的发配到了加州。还好，至少他们没有解雇我。”
    听着梅维丝平淡又有些自嘲的话，安吉拉张了张嘴巴似乎想要说些什么。却又不知道该说什么才好。梅维丝虽然和她有过一夜情可无论如何也不像是个蕾丝边啊？
    这时，一起过来的那名男性探员轻咳了声：“好了，梅维丝我们还是说正事吧。”
    ”的确如此”梅维丝走了过来再同事身边坐下，“有什么私事以后再谈吧。或者你可以等今天过后找人去查。相信有很多人都愿意为你提供消息。”
    “怎么听起来似乎话里有话？”安吉拉坐到她的对面挑了挑眉。
    “难道不是吗？一听说你的新电影需要田进行专业指导。洛衫矾分部就把曾和你打过交道的我以及最好的分析员马克艾德森派了过来。”梅维
    “听起来我应该感谢田洛杉矾分部的大力支持？”在梅维丝介绍了同事后，和中年男子打过招呼的安吉拉如此问道。
    “这就看你了。”梅维丝虽然保持着微笑，语气里却带上了一丝明显的无奈。
    果然！安吉拉不由在心中如此说了句。美国官方似乎都有一项传统，如果某部电影涉及到了某个部分需要寻求支持，如果不在电影里为他们说上几句好话就别想得到他们的支持。比如《阿甘正传》在拍摄的时候，就是因为美国军方不满其中对军方的描写，所以电影中出现的那些比如无数直升机飞过湄公河之类的场面都是用电脑做出来的，艾瑞克罗斯在编剧的时候不得不大量减少这些场面，作为当初参与编剧的安吉拉很清楚这件事情。
    正在进行后期收尾工作的《变形金网酚也可以当做例子，美国军方在提供军械支持的时候曾表示租赁费用可以当做投资。
    可被安吉拉一票否决了，虽然答应的话就可以随便使用美军的各种装备而不用花钱。因为真的答应下来的话。将来他们肯定会提出修改剧本的“建议”然后等电影上映后就会出现一发电磁炮轰掉大力神。又或者美军小分队全歼狂派金网的场 拜托，第一集里眩晕可是能单挑整个美军基地的存在好不好，就算这是娱乐电影，前后最基本逻辑总不能矛盾吧？！
    所以阳四会在接到请求后非常爽快的答应了，还把曾经贴身保护国安吉拉的梅维丝派了过来，天使小姐的影响力有多大他们是非常清楚的。可惜的是他们注定要失望的。
    “很遗憾。梅丝。你知道的。我不喜欢”特务组织。”安吉拉耸了耸肩，也不管别人怎么想直接用上了以前梅维丝还在贴身保护她时的昵称。
    梅维丝皱了皱眉头却没有开口说话，毕竟安吉拉如果拒绝的话阳四也没什么别的办法。就算他们不提供专业知识的支持，可别忘了退休的阳四探员一抓一大把。大概也正是因为考虑到这点，上司并没有给她什么硬性要求。
    而这时，安吉拉又开口了：“当然，从国家角度来讲，特务组织的存在是必须的。它的作用也是不可替代的，尤其是在引 之后；只是从单个个体的角度来讲。对着特务组织存在厌恶也是必然的，尤其是在引,之后。”
    两个“尤其是在引 之后”让会议室里的人都忍不住轻笑了两声，不过马克艾德森是无奈的笑。而皮克斯的几个助理则是嘲弄的笑。
    “我会尽量在剧本里进行公正和客观的描写，而要做到这点则需要你们的支持。”安吉拉继续说了下去，“武想这应该不难吧？”
    “当然不难，不过，我们现在还没有看到你的完整的剧本，所以无法做出判断。”梅维丝和马克交换了个眼神后如此说道，然后微笑的看向安吉拉：“我可不认为你的电影会按照一本三流的脉络进行讲述。安吉。”
    听见对方也变换了称呼，安吉拉耸了耸肩，做了个手势后很快又助理将两个文件夹交到了他们的手上。梅维丝和马克也不客气，接过后立即翻阅了起来。他们没花多少时间就看完了。毕竟里面夹的只是剧本的大纲而已。
    但安吉拉很有信心。虽然那五个问题非常尖锐，但他们有很大可能不会提出异议。她不知道马克是个什么样的人。但相信梅维丝一定能看出其中的名堂。
    果然。在交换了个眼神后。梅维丝对马克微微点了点头，跟着看向了安吉拉：“那么，安吉拉，我们可以做什么呢？”
    “某些片段和细节我已经写了出来。只要你们同意我会尽快将第一批问题整理出来交给你们，我希望你们能尽量从公正客观的角度回答这些问题。当然，如果关系到机密的话可以不回答，但要在旁边注明。”安吉拉笑眯眯的说道，等面前的两人交换了个眼神又低声交谈了两句后才又补充的说道：“另外小我也会向更多的人咨询，多听听不同的人的看法。可以将问题把握得更加精准。”
    “好吧，我没意见。”梅维丝爽快的答应了下来，然后看向了马克。很显然。在两个人当中梅维丝是拿主意的人，所以马克也点了点头没有说什么反对的话。
    这很正常，隐藏在这下面的条件是，梅维丝他们可以对剧本的内容提出自己的意见以及质疑，这也正是阳四的主管们想要看到的情况。
    ”那么接下来就谈谈在完成剧本期间我们的交流方式吧。”安吉拉随即转移了话题。
    虽然阻四表示了支持，但不可能让梅维丝和马克像以前的贴身保护那样，一天凹小时的守在安吉拉身边，所以怎样迅速的交换意见就成了最为主要的事情，不过不用担心小最为主要的事情已经在两个负责人的暗含他意的交谈中谈妥了。所以这些细枝末节的地方处理起来非常的简单。
    “就这样。希望合作愉快。”在定下每周周一面谈而其他时候以电邮交换意见后，安吉拉站了起来微笑着对梅维丝伸出了手。
    “合作愉快。”梅维丝和她握了握手后飞快的收了回来，并没有太多别的表示。    安吉拉抿着嘴唇看着女探员往会议室的大门走去，再她走到门边的时候才开口叫道：“对了，梅丝”代我向你妻子问好。”
    梅维丝讶异的挑了挑眉。然后点点头：“谢谢，我会转达的。”
    真是，让人意外呢。安吉拉在心里叹了口气。记得当初梅维丝可是信誓旦旦的说什么，虽然早在女校就和同学有过关系可性取向却非常正常的。没想到几年过后再次见面时已经和同性结婚了，这个世界果然是什么事情都有可能发生。
    她之前的那句”代我向你妻子问好”也只是对这种变化的感慨，只是她这么想可别人却不这么看。等安吉拉转过头和艾德等人的目光对上后立即在心里打了斤。寒噤，这些家伙个个都用玩味的目“
    这不奇怪，她在电影部这么多年了，大家又不是傻子，多少还是能看出点什么的。甚至有人对于她作为一个女人。却周旋在几个人女人之间表示了无具的钦佩一一他们当然不会知道在这让人羡慕的后面是被多少“凄惨”的事情堆积起来的。
    “好了，现在我们来谈谈新电影的筹备工作吧。”安吉拉摆了摆手。一脸不在意的样子。这个模样成功的迷惑了所有人，毕竟相对安吉拉的那些不时过来看她的情人们小梅维丝陌生了许多。因此玩味的目光很快消失了，除了一叮。人。
    “我在想，你们之间是不是发生过什么。”在从电影部出来后，艾莉捷忽然这样问道。走在前面的安吉拉差点被口水呛到。
    “看起来我以后不能和别的女性有过于亲密的动作或者神情。否则的话很容易出现说不清楚的事情。”安吉拉转过头来瞪着艾莉捷语带讥讽的冷哼了声。不过在内心深处她却松了口气，还好梅维丝在贴身保护她的时候莉莉还不是她的私人助理”
    莉莉似笑非笑的还了她一眼小挑了挑眉后没再开口。既然如此。安吉拉也不再多话，上车催促巴克特开车回去。只是一夜情而已，再说人家都已经结婚了，难道还会发生什么吗？别开玩笑了！所以这件事情就不用告诉凯特她们了”
    从电影部回来后，安吉拉立即开始投入到了新剧本的撰写当中。虽然在此之前她已经写不少片段出来，但要安展成完整的剧本还需要时间。更何况还需要和梅维丝他们在专业上进行指导。所以如果不抓紧的话会很拖时间的。
    而且除了这些还有很多别的事情需要她处理，比如角色的考量。
    “你该不是想要告诉我”这秦是你想要我出演的角色吧？”娜塔莉合上手中的剧本，想了片刻后才皱着眉头这样问道。
    “有什么问题吗？”安吉拉眨巴着眼睛跪坐在沙发上，一副可爱乖巧的天真模样。看得娜塔莉很想将手中的剧本盖在她的脸蛋上。拜托。你多大了？还装出这样一副面容？！
    “我从来没有想要要去扮演一位联邦探员”娜塔莉收敛起心神后这样说道，“坦白的说。我不太喜欢他们。而且…”你的故事也还没有完全出来。”
    安吉拉给娜塔菲的剧本其实只是故事的大纲以及对女主角的各方面的总结。完整的剧本还在和梅维丝的交流中不断改进，她这样做一是想要娜塔莉把出演女主角的事情确定下来。二是让她早点熟悉角色。    “我也不喜欢，但正因如此才有发挥的空间。不是吗？”安吉拉用诱惑的语气的说道。”至于完整的剧本，马上就会出来的，别担心。”
    眼看娜塔莉还皱着肩头，她随即加大了游说的力度：“艾莉森这个，角色时刻渴望着证明自己，而且她也确实的做到了这点，成为了阳田最为优秀的探员之一。可她内心却隐藏着软弱和悔恨。她一直用自己的成绩用自己的骄傲来掩盖这些矛盾，直到遇到了同为女性的罪犯。在对方不动声色的算件和逼迫下几近崩溃。你看。这些难道不值得挖掘吗？”
    “当然。我知道”娜塔莉点头承认，“的确很吸弓人，所以我并没有完全拒绝。”
    “那你还有什么问题呢？”安吉拉摊开手来。
    娜塔莉耸耸肩。一时间也不知道该从何说起：“只是    只是觉得”只是觉得，我也说不出来。反正对于角色职业的感觉不是很好。
    “拜托。能将自己不喜欢的职业演绎出来那才叫厉害！”安吉拉开始强词夺理起来，不过跟着又露出哀怨的神色抓着娜塔莉的胳膊一阵摇晃：“再说，你可是答应过的。不许赖皮！”
    说着还搂住娜塔莉的腰肢。嘟起嘴巴就要亲过来，娜塔莉连忙躲闪。两人一阵拉扯随后双双从沙发上摔了下来滚做一团。
    “你能不这么无赖吗，安吉！”被按在地上的娜塔莉瞪着骑在自己身上的安吉拉恼火的叫道，可对方一副人畜无害的笑嘻嘻的模样却又让她发不了火。当然。这其中有没有害怕对方借这个机会在自己身上上下其手，那就不得而知了。
    这样僵持了几分钟后，安吉拉放开了娜塔莉，将她从地上拉了起来。娜塔莉拍了拍自己的衣服再次瞪了她一眼，然后想到什么的露出了一丝有趣的笑容：“说起来，你不觉得艾莉森这个角色和你有点相似吗。安吉？”
    安吉拉愣了愣，很快明白了娜塔莉指的是什么，苦笑了下又默然片刻后才点了点头：“的确，毕竟这是我的剧本，又是女性角色，或多或少都带点自己的影子吧。”
    娜络莉抿了抿嘴唇，看着安吉拉的目光忽然变得促狭起来：“那么这样吧，安告，我可以正式接下这个角色。不过有个条件
    她做了个长长的停顿后才将谜底揭晓：“你出演另一个女配角！”
    安吉拉楞了好半晌才反应过来：“你说，你说，”你说要我出演那个罪犯首脑？！”
    她的眼睛睁得老大：“你没开玩笑吧，儿，！”
    “你看我像是在开玩笑吗？”娜塔莉双手插腰，带着一丝得意看着安吉拉。“或者你没有信心跟我演对手戏？”
    “开什么玩笑，我没信心？！”安吉拉有种气不打一处来的感觉，当初拍摄《小鬼神偷》时的情景忽然出现在了脑海里。
    但她很快控制住了自己的情绪。摇了摇脑袋：“你知道的，我向来不喜欢在执导的时候同时兼着演员。”
    “是吗？”娜塔莉眯起了眼睛，“原来今年奥斯卡的最佳女配角另有其人啊。”
    安吉拉顿时语塞。
    今天。字，刃旧年的最后一天嘛，也感谢下大家的支持。书已经接近尾声，希望能在刃章内结束





    正文 76 兼了艺术指导引起的事儿
    16K小说网 更新时间:2011-1-3 17:57:55 本章字数:7539

    小吉拉怎么也没想到娜塔莉会提出这样的要求。居然想旺甘忠儿演那个女性的罪犯头子，让自己和她在电影里演对手戏！上帝啊，这部电影连正式的名字都没有，连完整的剧本都没有，只有几个主角角色确定了性格，她居然要自己和她对手戏？！这简直，，
    好吧，安吉拉之所以会在心里如此嚎叫，主要还是因为她不怎么喜欢在执掌导筒的时候还要出演角色。是的没错，她在之前的《父亲》中又导又演还因此第三次拿到了最佳女配角，可那时和现在不一样。《父亲》这部电影在很久之前就开始构思了，加上又几半算得上是在扮演自己，所以无论执导还是演出都非常的得心应手。
    可即使这样，在《父亲》最开始拍摄的那段时间里，进展依然低得可怜。现在这部电影虽然有着原版勉强可以参考，而且安吉拉在计哉筹备的时候也灵感不断，却并不代表她在兼着导演和演员的同时，能把这部电影制作得比《父亲》还出色。安吉拉始终不认为，一个兼着演员的导演能拍出斯皮尔伯格那样的在商业和艺术达到平衡的出色电影。
    只是现在娜塔莉摆明车马必须由她出演和女主角有对手戏的女配角，这让安吉拉非常的难办。坦率的说，她也很想试试和娜塔莉演对手戏，她对这些角色的熟悉程度也可以让自己随心所欲的发挥，只是这样的话就必须让别人来导演，这是安吉拉所不能接受的。
    真的是进退两难啊，答应的话，万一因为兼顾不了而把电影搞砸了怎么办？拒绝的鼻，她又有些不甘心失去这个和娜塔莉演对手戏的机会。
    不过呢，现在还有很多事情要做，寻找合适的演员这种事只是其中之一，所以可以不用急着做决定，安吉拉选择了暂时搁置这个儿继续去忙起剧本来。
    除此之外。因为剧本需要不断修改一  尤其是和梅维丝交流之后
    安吉拉顺便也就把艺术指导的工作揽了过来，利用空余时间制作各种关键场景的图画。
    艺术指导的场景图和分镜头不一样，分镜头可以随便画，只要导演自己能看懂就行，可艺术指导的场景图却必须非常详细，灯光师要根据这个打光，服装设计师要根据这个来涉及服装，布景师要根据这个来搭建布景等等等等。所以一个能将导演的意图很好的用场景图描绘出来的艺术指导也是很重要的，很多婆求完美的又有那个能力的导演都会选择自己动手绘制场景图，比如詹姆斯卡梅隆。
    当然，他们大多数都只是参与绘制，提出意见后交给专业人士修改，而不像安吉拉这样大包大揽。不过即使大包大揽，安吉拉也不是什么要将所有的场景图详细的绘出来，除了几个非常重要的片段外，大多数她也只是勾勒了个轮廓注明什么风格什么颜色什么重点就放到一边，然后等剧本完成后再交给专业的艺术指导绘制。
    即使这样还是占用了安吉拉不少空余时间。平常的的会次数也因此被压缩了不少，这引起了情人们一致的抱怨，她们不约而同的表示：你不觉得花在这上面的时间太多了点吗？
    有的直接有的婉转，有的凑热闹有的兴师问罪，基本上所有人都知道这部电影是安吉拉为娜塔莉量身打造的。不仅如此，还是第一次和以导演身份的安吉拉合作，甚至安吉拉还有可能在其中和她演对手戏！这实在是太过分了！
    要说鉴身打造的话，凯特、杰西卡以及斯嘉丽都享受过这样的待遇；要说在电影中演对手戏的话，凯特和安吉拉也在《女魔头》里有过；但是和担任导演的安吉拉合作，几个情人却从来没有过，这次让娜塔莉抢先了怎么可能不让其他人不高兴。
    当然，不同的人具体反映也不同，比如凯特，她语气里抱怨成分居多，毕竟在安吉拉的情人当中，她是第一个和安吉拉演过对手戏的一《小鬼神偷》那什么的还是算了吧    更何况她还拥有着安吉拉另一介，第一次，，所以她抱怨只是希望安吉拉能多陪陪自己。
    而杰西卡则完全是出于关心安吉拉，为了提醒安吉拉不要太累不要太急，反正安吉拉也给她量身打造过剧本，而且对手戏这种需要演技的东西也对她太过遥远，所以并不奢求什么。只要呆在安吉拉身边看着她就很好了。
    至于斯嘉丽，她应该是所有人中最清楚安吉拉和娜塔莉的感情的人，虽然不甘心也只能用抱怨小小的表示怨念。丽芙和艾薇儿则纯粹就是凑热闹了，丽芙对电影的热情向来不是很高，有合适的就演没有合适的就不演，反正时尚合约一大堆，艾薇儿更是兴趣缺缺，只喜欢唱歌。所以她们两个和凯特一样只是想要安吉拉多陪陪自己。
    几个人中最为不满的就属凯拉了，至于原因嘛”在，大家都心知肚明，只是从来没有在嘴巴上说过，她和娜塔莉之间的关系实在太微妙了。不过凯拉从来没有掩饰过这一点，虽然会在言辞上尽量避开那些关键词。
    “我不知道要怎么说，安吉，我承认你处在工作状态中的时候非常有魅力，认真、充满活力、富有漏*点的。很容易就抓住了我的心。可总是处在这种状态中的话，再有魅力也会疲劳的，再说，可以稍微考虑下我的感受吗？我承认这很奇怪，但是我不知道要怎么解决，所以就不能稍微考虑下么？”凯拉是咬着嘴唇对安吉拉说的。
    安吉拉理解她的感受，被当做替身这件事情始终是凯拉心里的一根刺，虽然在安吉拉袒露心迹之后淡化了不少，到现在已经可以忽略不计了。可并没有完全消失  毕竟娜塔莉就在面前晃啊晃的，还在和她竞争着安吉拉。
    更何况她既没有也没有和安吉拉演过对手戏，也没有让安吉拉量身打造过角色    《加勒比海盗》可不算一  而几个情人当中，娜塔莉是安吉拉第一个量身打造的角色的人，行以凯拉心里有些别扭是完全可以理解的。
    只是理解归理解，想要劝说却是无从下口，女人在这上面都是难以理喻的。就像凯拉说的那样，她也知道这样不妥，可一想到那些事情依然忍不住要烦恼和别扭。其实，就连安吉拉也是这样，大部分女人都是感性的这句话从某种意义上来说并没有错。
    当然，安吉拉也不是没有安抚的办法。只是”这个还是不要说出来的比较好，反正嘛，对于她的付出凯拉还是比较满意的。
    只是这种方法并不能经常使用，即使安吉拉体力还算不错也禁不住连续的折腾，所以选择了另外的方法安抚其他人，那就是拉着她们一起制作场景图。
    “反正暂时脱不开身，不如帮我做场景图好了，这样不仅能培养我们之间的默契，还能让你了解更多的和电影制作相关的知识安吉拉是如此劝说她们的。
    看在她那副楚楚可怜的哀求模样上面。大家基本上都答应了下来，即使对电影制作兴趣缺缺的艾薇儿。但随之而来的问题也是多多的，无论是绘图还是勾线又或者上色，只要到了她们手中都会被弄得一团糟，还好安吉拉始终留有备份，否则的话肯定欲哭无泪。
    “这不能怪我，毕竟我从来没有学过这些，而且在我的生活中和绘图之类的事情几乎没有联系凯特如此说道。而且说得理直气壮，好像安吉拉从来没有为她画过速写似的。
    “我本来就对这个不在行，当初可是警告过你的。”艾薇儿同样说得理直气壮，浑然忘了在安吉拉劝说下接手这事时是如何的雀跃。
    “既然这不满意那不满意，那就别让我来绘制好了。”斯嘉丽的生气虽然明显是装出来的，安吉拉依然不得不好言好语劝慰。
    “我觉得这样很好看啊，这个颜色搭配起来别有一番味道啊。”丽芙则表现得很无辜，面对那为什么都不明白的表情，安吉拉连继续指责的力气都没有了。
    唯一能帮得上忙的只有娜塔莉和杰西卡，娜塔莉就不用说了，虽然信誓旦旦的表示只有安吉拉出演女配角她才正式答应出演女主角，但在安吉拉给讲述了整咋。故事情节后生出了极大的兴趣，就算安吉拉没有出演女配角她恐怕也不会放弃这个角色。
    因此她在帮忙绘制场景图的时候非常的认真，还经常拿着这些和安吉拉讨论相关内容，时不时还会提出自己的意见。只是她的全部精力都放在了这上面，在思考的时候偶尔会出现安吉拉连叫几声才反应过来的情况，而且从不认为这有什么问题。
    甚至有天晚上一起入眠的安吉拉想要和娜塔莉亲热一番，结果因为之前聊了太多和电影有关的东西，娜塔莉习惯性的陷入了思考当中，于是毛手毛脚的安吉拉被一脚踢下了床。
    怒火中烧的安吉拉自然好好将娜塔莉收拾了一顿，甚至将她玩弄得喊了许多羞人的话。可即使这样娜塔莉也没有做出丝毫的改变，依然我行我素的沉浸在分析角色当中。安吉拉对此很是无奈，然后在心里感慨，还是杰西最温柔。
    杰西丰大概是几个人当中做得最好，所有的东西都做得很认真很细心，有不懂的地方就会问安吉拉或者暂时放到一边不自作主张。甚至还同时包揽了安吉拉各种茶水以及收拾工作，让安妮几乎没事可做。
    “谢谢你，杰西，你真是太好了。”闭着眼睛的安吉拉享受着杰西卡的肩部按摩，嘴里发出哼哼唧唧声音，看起来非常的舒服。
    “因为你做得很辛苦啊，始终爬在升降桌上，别的我帮不了你，这点小事总能做吧。”杰西卡温柔的说道。
    “你已经帮了很多了，至少你的图比她们画得都好。”安吉拉说着抓住了杰西卡放在自己肩膀上的手，吻了吻她的手心后抬起头来笑嘻嘻的看着她的眼睛。
    “真的吗？”杰西卡这样问道，语气里不由透露出一丝惊喜。
    安吉拉顿时啧啧了两声，杰西卡的脸蛋跟着红了起来，带着窘迫想要离开。安吉拉却没有放手，反而一拉，将杰西卡扯到面她的腰肢，将脑袋押在她的小腹卜阵乱    隅※
    “好了，安吉。”杰西卡好笑的嗔怪叫道，脸上依然红红的。
    “这句话应该是我说才对吧？”安吉拉仰起头来笑嘻嘻的挑眉说道。
    杰西卡咬着嘴唇，扭捏着表情不说话了。
    “其实这没什么啦”安吉拉干脆的将杰西卡拉进怀里，搂着她宽慰的说道，“要换做是我，也会这样啊，所以别放在心里，我是理解的，明白吗？”
    “你才不会呢，遇到这彬言况你会偷偷溜到没人的地方，然后将自己的脑袋埋进沙子里。”杰西卡用鼻子轻轻哼了一句。
    “嘿！不许揭我的短！那都是过去式了！”恼羞成怒的安吉拉顿时在杰西卡的腰肢上挠了起来，杰西卡自然不会坐以待毙，于是两人就这么在挤在椅子上嘻嘻哈哈的打闹了一番。
    “还有个多月了。”在椅子上紧贴在一起的两人，静静的回味了下后杰西卡忽然这样说了一句。
    抚弄着杰西卡头发的手停顿了下才又继续了下去。
    “我知道。”安吉拉简短的回答道没有多话，但在心里她却是深深的叹了口气。
    大家之所以能这样相处下来并对她百般容忍，就是因为当初的约定，一旦过了期限这种局面肯定不会继续，而她也势必做出自己的决定。所以大家心里都有种不确定的惶恐感觉，所以凯特会长时间的凝视着她的背影，所以娜塔莉会在空余时间不断和她聊着电影话题 所以很少提及这个的杰西卡现在会说这样的话，所以凯拉会在筋疲力尽的时候依然牢牢的抱住她，所以斯嘉丽、艾薇儿、丽芙会用各种方法显示自己的存在。
    只是，”安吉拉依然不知道自己到底该算谁。
    “好了，说点其他的吧。”安吉拉忽然松手站了起来，然后将杰西卡按在椅子上而自己站她的身后，为她按摩起肩来。
    “好吧，要说什么  安吉，你的技术很糟糕哎。”
    “嘿，你知道外面有多少人希望我这个天才、这个国民偶像、这个亿万富豪给她们按摩肩膀吗？你应该感到荣韦才对，杰西！”安吉拉翻了个大大的白眼，然后再颇具煽动性的语气得意洋洋的夸张说道。
    “好吧好吧。我非常非常的荣幸，好莱坞的天使小姐，美国的国民偶像，世界排名第三的亿万富豪！”抿嘴偷笑的杰西卡学着她的语气说道。
    安吉拉再次翻了个白眼，跟着转换了话题：“对了，杰西，马上是你的生日了，想要什么礼物？把自由女神像买下来送给你好吗？”
    杰西卡不由噗嗤笑了出来：“这种事情你得问问纽约市政府 不过我估计他们不会买。”
    “这样啊，那”把柯达剧院买下来怎么样？让电影学院那帮家伙以后到别处找地方举办奥斯卡去。”安吉拉摩挲着下巴装腔作势的这样说道。
    “好了，安吉”杰西卡笑着抓住了她的手，将安吉拉的手背贴到自己的脸蛋上，“就像你在生日派对上说，有我们在你身边就足够了，我有你在身边也足够了。”
    安吉拉不由咬住了嘴唇，杰西卡大概也觉察到了话里的其他意思，赶紧仰起头来转移了话题：“再说，你不是已经准备好了礼物吗？”
    “我准备好了？”安吉拉不解的眨了眨眼睛。
    “耸然”杰西卡的眼睛弯弯的，“虽然还没有完成，但我已经能确认了。”
    说着她张嘴做了个口型，安吉拉顿时愣住了，然后郁闷的撇了撇嘴巴，真是失算，原本还打算给杰西卡个惊喜的。
    安吉拉的礼物正是中断了许久的《杰西卡大冒险》，其实这个系列并没有中断，即使分了手，安吉拉依然每年的那几天都会编个故事画上几页，只是每次画完她都会叹息着将画稿收起来。而在和好后在因为太高兴了，在伤年杰西卡的万生日派对上不仅忘了将这些画稿送出来还忘了画当年的故事，捶胸顿足之际安吉拉决定在今年为杰西卡好好画一个故事，同时把之前的那些故事也好好修改一下，反正每个系列都只有十页左右。
    正好这段时间要绘制新电影的艺术指导图，安吉拉顺便也就利用休息的时间画了起来，只是没想到自己都已经做得够隐秘可还是被杰西卡发现了。
    “好了，安吉，我只是膘了一眼，并没有完全看见。”眼见安吉拉一脸的郁闷，杰西卡随即猜到了原因，吐了吐舌头后宽慰的摇了摇安吉拉的胳膊。
    “好吧好吧，下次不许随便乱翻乱看我的东西。”安吉拉只好顺着下了台阶，同时不忘挥舞拳头小小的威胁了一番。
    然后她心里忽然打了突，杰西卡是否看到那些放在一起的给凯特画的速写，以及为娜塔莉画的人体素描呢？！
    话说，和各位打咋。商量，这两个月每天更红口可好？，如欲知后事如何，请登陆 肌忙 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 77 答应了
    16K小说网 更新时间:2011-1-3 17:57:57 本章字数:7597

    遢常情况下，面对众种情况，我们 间都是联弃飞联，没有得到授权的话是不能有所动作的。如果私自行动的话，最好希望自己能成功而且做得挑不出刺来，否则的话解雇已经是最好的结果。”一个风和日丽的下午，坐在花园里品着下午茶的梅维丝一边翻阅着剧本一边如此说道，“你要知道，现实不是拍电影，要遵守各种规章制度，哪怕有时候机会一闪即逝，电影里面的联邦探员要放到现实中来早就完蛋了。”
    说道这里她对的前的安吉拉举了举杯子：“红茶不错，真是让人怀念。”
    安吉拉轻轻一笑，端起茶壶为她斟满：“可是，梅丝，我们现在不是在拍电影吗？”
    “我知道，所以我只是提供自己的看法，是否采用得由你来决定。”梅维丝耸了耸肩，一头短发和女式西服让她看起来依然是那么干练，时间仿佛又回到了几年前。
    不过安吉拉随即调整好了情绪，拿起笔在旁边的本子上写了几句，然后拿起自己的茶杯对女探员举杯示意：“天气这么好，不如聊点别的吧一  这几年过得怎么样？”
    “我记得你邀请我来，是为了讨论你的电影吧。    ”梅维丝不动声色的说道。
    “哦，别这样，梅维丝，我们又不是头一次见面，叙叙旧应该是可以的吧？”安吉拉摆了摆手，“再说劳逸结合才能让工作做得更好，不是吗？”
    喝着红茶的梅维丝没再说话，眼见如此，安吉拉不由试探的问道：“说实话，听你说自己结婚了，而且还是跟女人结婚了的时候，我真的吃了一惊呢？”
    “为什么？因为你还没有和女人结婚？”梅维丝似笑非笑的挑了挑眉。
    安吉拉不由干咳了声，有些恼火的看着她：“怎么，我没结婚你很失望吗？”
    谁知梅维丝竟然点了点头：“有点，虽然你很注重别人的、公众的意见，但在某些方面却无所顾忌一  别急着反驳，虽然我只在你身边呆了一年多，但是这点我还是看得出来的。”
    “你的观察力还是那么犀利。”安吉拉无奈的笑着摊开了双手。
    “有想过结婚吗？”虽然安吉拉看起来不想在这个问题上再多谈，梅维丝还是这么问了一句出来，这句话让安吉拉楞了差不多有 渺钟。
    在安吉拉的认知当中，一直觉得结婚这种事情离自己非常的遥远，即使和情人们交往这么久了也从来没有考虑过。实际上在她内心深处还是比较排斥结婚的，上辈子的力量让她习惯性的认为男人和女人才是结婚。不过梅维丝现在挑明这个话题后，却让安吉拉不得不面对一个新的问题，如果几个月后最终她做出了决定，会不会和对方结婚呢？
    “好吧，我从来没有想过这个问题”安吉拉有些垂头丧气的说道，她忽然想到乔丹娜和莎拉，两个人私奔之后直接去了波士顿。而且前端时间见到另一个莎拉    莎拉米歇尔盖拉一  也在计划着和米娜结婚，甚至布兰妮和克里斯蒂娜也在吵吵闹闹中有了这个打算，显然她忽略了这件非常重要的事情。
    “为什么？”梅维丝追问到，有些好奇又有些了然，“和你的情人们都分手了  这当然不可能，很明显你的情人又多了几个，这几天到你家里来的时候看见了不少新的面孔。所以，你现在的烦恼应该是不知道该选哪一个才对。”
    安吉拉的脸不由黑了下来，虽然她的事情在圈子里还是被有些人猜到了，可他们从来没有传出去又或者当面说破过。现在被一个外人当面指了出来，即使她有心理准备依然难免有些疙瘩，不由再次抱怨起梅维丝的观察力来。
    而梅维丝仿佛没有看见她警告的目光，依然自顾自的说了起来：“我真的很好奇，安吉，你是怎么做的？她们看起来都像是已经知道彼此的存在，这真让人感到惊讶。不过，话又说回来，你总是让人感到惊讶，只是这样对其他人来说恐怕不太公平。”
    “好了，梅丝，不说这个了好吗？”安吉拉有气无力的说道，梅维丝最后那句话击中了她的软肋，她不得不转移了话题。还有时间，可以调整，她在心里对自己说道。
    “对了，你的，，妻子是做什么的？你们怎么认识的？”安吉拉随便找了个话题。
    “她？是咋。牙医，我们在酒吧里认识的，聊得很开心，我送她回家，被她骚扰，然后就上了床。”梅维丝轻描淡写的说道，“原本只是以为又是一次一夜情，可几天后我去医院看看自己牙齿，结果再次遇上了她，这次没能跑掉。”
    “这么说”你的一夜情次数很多了？”安吉拉的精力则完全放在别的上面。
    “还好吧，不过都是同性”说到这里梅维丝忽然用玩味的笑容看着安吉拉，“结束了你的任务后，我觉得和同性做*爱是件美好的事情，尤其是抱在怀里肆意玩弄
    “好了好了！就此打住吧！”安吉拉赶紧别过头，举起手来大声叫道。
    梅维丝耸 接着点前的话题说了下去！，“我们交往了差不多半片让口就订了婚，然后又过了两个月去才去波士顿登记，举办了个小型婚礼,邀请了几个朋友参加。不过，虽然阳四内部并没有军队里的“不问不说。政策，可依然对这种事情没什么好感，于是把我调到洛衫矾分部担任分析员
    虽然语气依然轻描淡写，可安弄拉还是能听出一点萧索。也难怪，虽然彼此只相处了一年，可她也清楚梅维丝的能力是很不错的。
    因为性取向这个不大不小的事情而被调成情报分析员，以她的性格肯定会郁闷。
    不过，梅维丝的嘴角这时却浮现出一丝笑意。
    “让我的感动的是，丽莎辞了那边的工作跟我到了洛衫矾来”。梅维丝感慨的说道，“虽然花了不少时间才找到工作，但她顺便也完成了自己的心愿。”
    看着她那毫不掩饰的幸福笑容，安吉拉心中涌上一股莫名的滋味，她摇了摇头接过话头问了下去：“什么心愿？”
    “丽莎喜欢写，她利用找工作的几个月里以我为原型写了本阳四破案的悬疑。可惜只能算三流，好容易才出版，销量还算勉强梅维丝说到这里，忽然挑了挑眉，“我想你应该听说过她的名字。”
    “哦？”
    “丽莎安德森
    “丽莎安德森！”
    虽然心里隐隐已经有所猜测，可真的听到这个名字，安吉拉还是止不住的震惊，因为丽莎安德森正是她现在改编的那本三流《码头的秘密》的作者！
    “这个世界还”真是小呢。”安吉拉有种想笑而笑不出来的感觉，她摩挲着下巴饶有兴趣的看着梅维丝，“说实话吧，梅丝，在我联系阳四的时候，你是不是自荐过？”
    “只是小小的暗示了下。”梅维丝微微一笑，并没有隐瞒什么。
    “世界真是小呢。”安吉拉再次叹息了声。转了转眼珠后又换上了促狭的笑意：“你看，买下了的改编权这么久了我都没和丽莎见过面，是不是该邀请她共进晚餐？”
    “那是你的事，不用问我。”梅维丝微笑着毫不在意的回答道。
    “那就这么说定了安吉拉同样微笑着说道，不过同时在心又叹了口气。
    有相对比较熟悉安吉拉的梅维丝提意见，剧本的进度快了不少，到钥中旬就完成了第一稿，到月底的时候第二稿基本上也修改完毕了。几乎所有人认为这个剧本很不错，无论是娜塔莉还是电影部的编剧和制作人，连原作者再莎安德森也如此认为。    既然梅维丝已经同意了，安吉拉没道理把话收回去，只是在邀请了丽莎安德森的同时也邀请了梅维丝，那天下午那些暗示性的话也不过是在开玩笑。
    丽莎安德森的年纪和安吉拉差不多，一头榨发，茶褐色的眼睛。不过身材略显娇身高在英尺３英寸左右，和梅维丝在一起的时候颇有种小鸟依人的感觉。网开始有些羞涩但熟络之后就会放得很开，谈吐却很风趣和安吉拉聊得很不错。
    正如梅维丝所说的那样。那本悬疑只是丽莎在找工作期间顺便写的，正好自己的伴侣在阳四任职的，素材自然是要多少有多少，人物形象更是手到拈来  难怪安吉拉在初次看到这部的时候，对女主角多少有种熟悉的感觉  也正因如此，整部在布局方面有很多亮点，但是文笔就稍微差了些，所以充其量只能算三流。
    而这次聚会不仅给了安吉拉更多的灵感，让娜塔莉也对自己的角色有了新的认识  安吉拉不可能一个人赴约，自然就拉上了娜塔菲。事实证明这样做是正确的，当天晚上有人在餐厅外面拍到了她们用餐的情形然后卖给了媒体，不过因为有四位女性在场，媒体也只是当成了花边消息对待，在板块里留了一小块地方贴上图片给了咋，“安吉拉和女性友人共进晚餐”的标题了事。
    还好他们没有详细的调查梅维丝，否则天知道又会有什么样的消息冒出来。这是安吉拉看了报纸上的消息后说的话。如果那天晚上只有三个人的话，那可就难说了。
    好了，话题还是回到剧本以及娜塔箭身上来吧。
    “看得出来你是想要将这个五个尖锐的问题藏在故事下面，这样的话你不觉得女主角的行为有些过于的冲动了吗？”晚餐的时候安吉拉大部分时间在和丽莎聊天，娜塔莉自然就和梅维丝说话，总算梅维丝给安吉拉面子没有多说什么。
    不过两人却谈了不少和安吉拉这部新电影有关的话题，梅维丝本来就是这本书的原型，而娜塔莉又答应了出演女主角，两人因此谈的很尽兴。
    原版就是一部情节有亮点文笔不怎么样的悬疑，安吉拉在改编的时候进行了大幅度的调整，电影剧本在这个故事的基础上有了颠覆性的改变。除了女主角被设定为一个自傲的，时刻想要证明自己不比男人差劲，将心里的脆弱强行埋在心底的人，，一在故事中准备了五个尖锐的问题涉及到了偷渡、接“兴帮、以及种族歧视和性别歧视！
    整个故事就是从破获一件偷渡案开始，女主角接手后敏锐的发现了新的线索，然后引发了一连串的事故，不知不觉的她陷入其中而不得自拔，在对方的算计下走入死胡同差点出不来，而幕后助《竟然是个谁也想不到的人物！
    梅维丝对此的评价是安吉拉太小看四的能力，而安吉拉反驳说人和人是不同的，只要基本逻辑正确就行了。但是娜塔莉却从中看到了别的方面：如果将五个尖锐的问题全都埋在故事里面让观众们自己解读的话，女主角的行为是不是就显得过于冲动了？
    “不会”安吉拉给出了否定的回答，“首先，女主角的行为是符合逻辑的，虽然有些夸张但是在可接受的范围内，这个你得承认。是吗？”
    “是的？”娜塔莉回想了下，点头认可了安吉拉的说法。
    “至于那五个尖锐问题，虽然这是我打算在电影中展现出的东西，但是不可能直截了当的进行说教。我常说，好导演总是将自己要说的东西透露一半，而另一半让观众们去猜。但是问题又来了，人和人都是不同的，即使我很好的将要说的透露一半，即使观众们完全认可了我透露出来的这一半，对于另一半依然可以解读出无数的东西，甚至远远大于被透露出来的这一半一  这个我以前也说过。”说到这里安吉拉摊了摊手，“所以我只要决定将那些说出来来，又将哪些让他们自己猜测就行了。这个就要看导演的能力了。”
    娜塔莉点点头算是接受了这个答案，思考了下后又问出了另外一咋，问题：“如果这样的话，你要表达的方式是不是有过于的隐晦？”
    “还是导演的问题，亲爱的”安吉拉笑嘻嘻的在她脸上捏了一把，“而且对我来说，夫过直白的表达以及太过尖锐的批判都是不可取的，最好的方法还是融合到故事里面，让观众让影评人自己去想  ”
    懈吧，大导演，我就等着看你的导演技巧了。”娜塔莉耸了耸肩，然后看着安吉拉眯起了眼睛：“对了，你对我的提议考虑得怎么样了？”    “这个嘛”刚刚还在调戏娜塔箭的安吉拉顿时变得愁眉苦脸的，挠了挠脸蛋后说了句“还有时间”就落荒而逃，看得娜塔莉直摇脑袋。
    虽然安吉拉以“还有时间”为借口选择了逃避，但实际上已经没有多少时间了，随着４月份的到来，剧本已经完全定型并且正式取名为《迷雾》，筹备工作已经提上了日程，答应出演男配角的威尔史密斯也参加了试镜并获得了通过。所以现在就只剩女配角，就是那个策划了整件事情的最终。没有人选了。
    “事实上，我觉得你出演的话也很合适，毕竟你了解这个角色。”艾德在谈到这件事后如此说道，自从安吉拉说漏嘴后他就一直这样劝说着，毕竟从商业上讲这绝对是值得的。
    “好了，艾德，你上次也是这么说的。”安吉拉有些不满的瞪了她一眼。
    “可事实证明那是明智的决定，不是吗？”艾德微笑着双手一摊。
    “那不一样。”安吉拉有些郁闷的挥了挥手，再次在心里哀叹了口气。
    不知道是不是因为心理作用，虽然不少女演员参与了女配角的试镜，其中不乏朱丽安摩尔这样的大牌；也有安妮特贝宁这样的有过合作经历的出色演员，还有希拉里斯万克这样的“纯爷们”可无论怎样，安吉拉都觉得她们身上缺少点什么，和剧本中那个有着混合人格的女０《有点不相符。
    说起来自己似乎也有点这样的倾向，难道是因为写的时候把另一咋。自己写进去了？安吉拉郁闷的抓着自己的头发。见鬼，难道还真得自己去演？儿啊你当时为什么偏偏就提了这么个要求？！
    安吉拉在答应和不答应之间进退两难。她要执导她担心影响顾两头却一头都讨不到好，她还要抽时间先把自己在《哈利波特与凤凰社》拍完再说一  这部电影在去年就已经开拍了，虽然她去年年底利用空余时间到伦敦拍摄了几咋小镜头可离完成还有一段距离，总不能又像上次那样把她的镜头全部推到最后再拍摄吧？可问题在于几乎所有人都建议她出演，甚至连凯拉都这样说。
    “虽然她没有说但还是看得出来，实很想你出演这个角色，而且大家说得也没错，你和那个角色确实有那么点相似之处。”凯拉这么说道，“至于我，也不是斤斤计较的人。”
    什么叫“我和那个角色确实有那么点相似”啊？安吉拉腹诽不已，但她最终还是作出了决定：演就演吧！既然我上次可以很好的处理，凭什么这次就不能！
    话说，昨天的问题我当是默认了？或者做个调查？，如欲知后事如何，请登陆  有，章节更多，支持作者。支持正版阅读！





    正文 78 开机
    16K小说网 更新时间:2011-1-5 3:00:46 本章字数:7598

    …然安吉拉巳经做出决定，电影部古即开始了筹备，山存开川灶准备得妥妥的了，即使是艺术指导的那些场景图也第一时间被专业人士接手一没办法，在情人们的“帮助”下安吉拉最终没能独自完成这份工作，只好拍拍手丢给了那些剧组的艺术指导。
    所以当安吉拉口月下旬拍完了在《凤凰社》中的戏份从伦敦回来后，立即拉起大堆人马来到长滩的码头准备开机，很有气势，不过少不了那些闻风而动的记者。
    “我需要灯光再亮一点，但是打在人的脸上的时候必须柔和些，别让我在镜头里看到亮得连眼睛都看不到的画面。”安吉拉读着数据对灯光师大声的吩咐道。
    等他调试好了，拿着测试器在娜塔莉脸蛋旁边的工作人员也做了个伙的手势后，安吉拉这才回到了导演椅子上，通过监视器看了看画面，跟着示意拜导演可以开始了。
    “各单位注意，现在准备开始第一次试拍。
    ”用对讲机通知了所有人后，副导演对场记做个手势，后者立即举起挡板敲了下：“第 口场第飞幕开始试拍
    码头这里有三段戏份，一是娜塔莉饰演的女主角凯瑟琳和她的搭档，由威尔史密斯饰演的黑人探员拉纳德接到命令后前来接受偷渡案；二是凯瑟琳独自到码头来想要找一个线人用非正常手段询问线索，随后赶来的拉纳德阻止了她犯错；三就是从幕后中问到了想要的东西，两人赶回到码头后才发现又是一场空。
    虽然只有三段，但演绎起来却不是那么容易的，每段戏都两名角色的情绪和状态都不一样。第一段是开场戏，这时的凯瑟琳是自信的自傲的，仿佛没有自己办不了的案子，而拉纳德则是郁闷的无奈的，他网网调来和特立独行出名的凯瑟琳搭档；第二段则是中途接近高潮的部分。这个时候的凯瑟琳因为被彻底算计而遭到了重大的打击，因此充满着愤怒和恐惧一心想要扳回局面，拉纳德虽然申请从她身边调离，但无论出于规定还是人情都不能任由她乱来，于是赶过来几经辛苦将她劝了回去；至于第三段，已经贴近后面了，这个时候的凯瑟琳经过数次处于被动的洗礼加上在审讯室里和大度交锋，已经变得谨慎小心得多，和拉纳德的关系也缓和了不少。
    总之，因为三大段戏份在情绪和感受上完全不同，而拍摄的时候镜头都是错开的，也许上一秒娜塔莉还要表现因自信而产生的自傲，下一秒钟就要变得气急败坏、愤怒不己。这样快速的转换情绪哪怕让凯瑟琳赫本又或者梅奶奶来，也不见得能在网开机的时候就做得很好，更不用说娜塔莉了。
    “此！”监视器后面的安吉拉挥手叫了停，“暂时到这里，休息五分钟。”
    她又思考了几秒钟后才又起身来到了娜塔莉的面前，后者正在座个上喝着水。
    “这几个镜头都不是很好，会不会有些勉强？。安吉拉叹了口气在她面前坐下。
    “我正在努力调整，别担心好吗”小娜塔莉微微一笑，安慰的拍了拍她的胳膊。
    安吉拉不由叹了口气，忽然觉得答应娜塔莉先拍摄码头戏份是个错误。最开始她是打算从室内戏开拍，循序渐进的让娜塔莉彻底的融入到角色当中去。但是娜塔莉却在看过拍摄计划之后，却希望能从码头的戏份开始。
    “这样我可以更快的融入到故事当中，我们都知道，有些事情是需要逼迫自己去做的娜塔莉当时是这样说的，眼中闪烁着兴奋的光芒。
    也难怪，这个充满矛盾时而严肃认真时而张扬激烈的角色可塑性太强了，简单的说就是这个角色如果演得好的话会非常出彩，但是演得不好的话就会相当的平庸。更重要的是，即使演绎的很平庸，也不会对整个故事有太大的影响，对于娜塔莉来说，这是个非常具有吸引力的挑战，所以会提出了这样的要求。安吉拉本来想要拒绝的，可经不起娜塔莉再三恳求，于是一挥手，直接将全剧组的人拉到长滩码头开机。
    “知道吗，我觉得我似乎”有些过于的迁就你了，这样不太好。”安吉拉凝视着娜塔莉的眸子，就像在欣赏一件艺术品。
    娜塔莉微微一愣，但并没有说话，几秒钟后垂下了眼睑掩饰眼中闪过的复杂神色。
    “莱莉丝！”安吉拉忽然高声叫道，向脑后的方向勾了勾手指，“带着眉笔过来一下！”
    “怎么了？”娜塔莉不解的问道，安吉拉没有回答，只是做个稍安勿躁的手势，凑到她的面前双手捧着她的脸蛋仔细的端详起来。
    安吉拉喷出的热气就这么直接的洒在娜塔莉的脸蛋上，弄得她不仅脸上痒痒的心里也是痒痒的，整个人仿佛开始往上飘去，还好及时的暗中在自己的大腿上掐了一把。
    “安吉，你不觉得这样”。她半是恼火半是嗔怪的想要说什么，但安吉拉随即打断了她的话语：“有什么话等几分钟再说。”爪”小“妆师弄中接过了眉竿等此化妆用品，伸年将椅子拉冉哪心削面前，坐下后开始小心翼翼的为她化起妆来。
    看着近在咫尺却全神贯注的安吉拉，娜塔莉的脸上闪过一丝不易觉察的红晕，然后清空自己的脑袋任凭安吉拉在自己的脸蛋勾勾画画。
    大约过了十多分钟安吉拉才停下了手，再仔细看了看才将眉笔还给了化妆师：“眉毛应该画得再直一些，这样从上往下竖着向中间插下”。
    她做了往下滑的手势：“可以让心看起来更具有英气，也更符合电影角色的职业，刚才的镜头之所以一直不过和这个也不无关系，很多时候细节会影响全局，我希望以后在心所有和强硬有关的镜头都这样为她化妆。”
    在那个叫莱莉丝的化妆师点头离开后，娜塔莉才放下了镜子：“不得不承认，你观察得很仔细，只是改变了一点，却比刚才要，锐利不少。”
    “那当然，也不看看是谁为你化的安吉拉挺起胸来得意洋洋的说道。
    娜塔莉不由瞪了她一眼，却没说件么只是看着安吉拉有些复杂的叹了口气。
    “别这样看着我嘛，我会不好意思的哦。如果你想的话，那以后天天给你画眉好了。”安吉拉也没有多想，笑嘻嘻的伸手在娜塔莉的脸蛋上捏了把。
    “我认为你最好顾忌一些”。娜塔莉有些嗔怪的打掉了她的手。指了指远处的几个躲躲闪闪的人影，“那边的有很多记者，别以为把他们赶得远远的，他们就什么都看不到。”
    “别担心，不会有事的，难道你会在乎报们写什么吗？。安吉拉耸了耸肩，顺势还在娜塔莉的脸蛋上捏了一把，“至于那些大报，他们是有分寸的。”
    “是啊，天使小姐在好莱坞是数一数二有权势的人嘛。”娜塔莉语带椰愉的说道，然后又指了指她身后露出了调侃的神色：“那么现在过来的那几个呢？”
    安吉拉愣了愣，没等她反应过来熟悉的声音就飘进了耳朵：“我跟你们说过，安吉到导演的时候绝对和平时不一样，你们难道刚才没有看见她抿着嘴巴的样子吗？平时什么时候那么严肃过？所以和她合作的话肯定非常的辛苦！”
    “可你刚刚还说想要和安吉合作的”。又一个熟悉的声音响了起来。
    “是啊，你这个样子明显是想占安吉嘛，太可恶了！”这个声音依然熟悉。
    “嗯，话不能这么说，我是为你们好，一看你们就知道在片场备受呵护，从来没被导演责怪过。我和你们不同，要知道我在出演《坏女孩》的时候，因为状态不好没少被导演骂过，所以我有心理准备啊。要是换做你们，被安吉拉一指责，然后就哭丧着脸一副要哭出来的样子，安吉要怎么办呢？”第一个声音辩解道。
    “你说我们会这样我们就一定会这样吗？再说安吉也不是乱发脾气的人，之前码昭了十多次，安吉也不是没说什么吗？才不要跟你说话咧两个声音同时响了起来。
    一个字不落的听在耳朵的安吉拉不由露出了苦笑，而她面前的娜塔莉则掩嘴偷笑。不等安吉拉转头，两个身影已经一左一右的从后面扑了过来挽住她的胳膊将她夹在了中间。    “安吉，如果我们将来也和你合作的话，你不会因为我们犯错而责怪我们吧。”右边的露露用可怜的表情看着安吉拉，泪眼汪汪的模样仿佛受了天大的委屈。
    “安吉，如果琳赛将来和你合作的话，一旦犯错你一定要狠狠的斥她，否则她肯定会犯同样的错误！”左边的夏夏则煽风点火的说道，坏笑的模样宛如小恶魔。
    “你们怎么可以这样”。琳赛大叫着从后面抱住了安吉拉，“你不能听她们乱说，安吉！”
    “好了，你们三个！难道到周围逛上一圈没有消耗掉你们多余的精力吗？！”安吉拉有气无力的站起来摆脱了她们的机纠缠，“还有，这里是片场，请让我保持威严好吗？”
    三个女孩眨巴着眼睛看了她几秒钟，然后夏夏的脸上浮现出似笑非笑的表情，转过头用疑惑的口气问露露：“安吉在片场有威严吗？”
    “我敢肯定    。得到提示的露露当即一挺胸膛，回答得斩钉截铁：“没有！”
    “岂止没有，根本就没人把她放在眼里。”琳赛跟着悠悠的接了一句。
    “等等，琳赛，这不就跟你刚才说的有所矛盾吗？”
    “笨蛋，这要分情况，之前不是跟你们说过吗，她心情好的时候怎么玩弄都可以，心情不好的时候那就得有多远躲多远！”
    什么叫“玩弄”？！什么又叫“有多远躲多远”？！安吉拉气得浑身发抖。总算她们还知道这里是哪里，没有肆无忌惮的高声讨论。不过看这个样子，如果不阻止的话估计就这个话题她们可能会讨论一整天。
    干咳了两声表示了下自己的存在后，安吉拉尽量用比较平静的语气问道：“够了，可以不说这个了吗？你们不觉得
    “哪里无聊了？。三个人异口同声的反问道。
    安吉拉忍不住翻了个白眼，感觉额头似乎有些青筋暴露：“告诉我，琳赛！夏夏！露露！你们已经多大了！”
    “还有几个月就要成年了。”琳赛偏过脑袋想了想后煞有介事的回答道。
    “马上就是我口岁的生日，你打算送我什么礼物呢，安吉？。夏夏直截了当的索要起生日礼物来，而且丝毫不觉得有什么不妥。
    “真可惜，好容易有两个月和夏夏同岁，可马上她又要大我一岁。
    。露露则哀怨的说道。
    安吉拉揉了揉太阳穴：“那你们还觉得这样不无聊很有趣？我以为你们才三岁呢”。
    “真是让人伤心的话，她居然不想让我们长大。”夏夏皱起了眉头故意装出不削的样子。
    “大概是因为如果我们都还小的话，她就可以尽量蹂躏我们了。”露露摇头晃脑的说道。
    安吉拉抽搐着嘴角说不出话来，露露不是那种喜欢语带双管说话的女孩，但也正因如此有些话从她嘴里说出来后很让人头疼。还好琳赛注意到了安吉拉的神色，难得的打起了原场：“这很正常啊，谁让你是安吉拉？谁让你是我们的安吉拉呢？”
    所以你们就可以如此的肆无忌惮？安吉拉很想这么问一句。但看着贼笑着的三个家伙最终还是放弃了这个打算，然后有些心虚的往娜塔莉的方向看去，虽然知道有些事情情人们都知道，不过，，
    意外的是娜塔莉并不在座位上，安吉拉又四下张望了下才发现她跑去跟威尔对戏去了，显然很清楚这边可能发生什么事情，至于是不想看还是不忍看就不得而知了。
    “好了，已经超过既定的休息时间，准备开始吧转过头来发现夏夏她们三个似乎又打算说什么的安吉拉赶紧如此叫道，不给她们再起哄的机会。
    夏夏之所以会出现在这里，当然是安吉拉在伦敦演完《凤凰社》的戏份后带回来的。这可不是什么附赠品，夏夏虽然之前也因为为《哈利波特》系列电影做宣传的时候到美国来过，可毕竟没有这样单身一人跑到美国来旅游过，假期什么的大多都花在欧州大陆上。
    所以这次安吉拉回美国的时候死缠烂打的要跟着过来，还说什么反正因为拍摄《凤凰社》已经向学校请好了假，加上最近这几天又没什么戏份要拍，正合适过来旅游。
    安吉拉心软禁不住她的哀求就答应了下来，当然，约法三章的事情是肯定要做的，谁知道这家伙当时答应得好好的，一到了洛朽矾就变卦了。
    估计和露露无不关系，在夏夏住进安吉拉在贝弗利山的别墅的第二天，这家伙就搬了进来，而且成天和夏夏稍在一起毫不掩饰的大秀恩爱。如果不是娜塔莉又或者别的情人总在安吉拉身边，估计夜袭什么的也是经常的事情。
    等安吉拉的新电影开机，两人自然少不得第一时间来片场晃荡，网好琳赛也跑来探班，三个人顿时打成了一片，给人一种臭味相投。的感觉！没错，就是这个词。出现在安吉拉脑海里的就是这四介。中文大字，可以想象她有多么“痛恨”这三个为所欲为的家伙。
    接下来的继续拍摄依然不怎么顺利，虽然之前的那个镜头在反复拍摄了十来次后已经过了，但又卡在了接下来的镜头上了。
    “没关系，慢慢来好了安吉拉在休息的时候如此安慰着有些沮丧的娜塔莉，反正时间和金钱都有的是，预算差不多在旺口万左右，已经是安吉拉制作的电影中投资最大的一部了  当然，这口。万投资并不包含安吉拉的酬薪对于一部没有火爆动作不需要电脑特技的电影已经足够了，再说就算因为进度缓慢需要追加投资，安吉拉也有的是钱嘛。
    不过看起来娜塔莉并没有听进去，反而更加努力的沉浸到角色的情绪中去。也难怪，在这之前她就已经做了不少功课，耳拍了一整天连预定的进度一半都没有，会有这种反应也是正常的。只是安吉拉却有些担心，这样过于的投入到角色当中虽然对电影的拍摄有很大的帮助，可一旦演员无法从角色中脱离出来那么就会非常的糟糕。
    因此，在又拖拖拉拉的拍摄了几个镜头后，眼看着天色已晚，安吉拉果断的停止了晚上的镜头，决定就此结束今天的工作。
    “别忘了，之前拍摄《父亲》的时候也是如此，所以开始进度慢并不是什么坏事，只要大家都进入了状态，接下来自然会顺利得多。”安吉拉对着剧组的员工们如此说道，当然，不少人在意的是提前下班，所以她其实是用这种方法在对娜塔莉说的。
    拜托，调查昨天就放出来了，截止日期是６号哈。另外，关于首次合作导演、演员合作那个的确是我疏忽了，这从另一个角度说明本书确实该完结了，写得越多，到后面越容易忘记前面写过的内容，这是任何人都不能避免的。还是那句话，好书是改出来的，不是写出来





    正文 79 我们继续吧
    16K小说网 更新时间:2011-1-5 3:00:47 本章字数:6895

    寸冈网在奥斯卡金像奖破记录的第三次获得了最佳心比后不讨一个月的时间，天使小姐的新电影又在长滩的码头开机了，似乎在一年多之后她觉得休息够了，于是再次回到电影上面开始了之前的每年一部作品的做法，这会是好莱坞的导演们的末日吗？
    好吧，这是在开玩笑，不管怎么样，今年的奥斯卡上安吉拉已经没有再获得过最佳导演的提名了小大家完全可以松口气。当然，只是稍微松口气，因为只有上帝知道安吉拉又会做出什么让人目瞪口呆的事情来
    这次的新电影据知情人士透露，是个讲述瞅探员破案的悬疑故事。众所周知，安吉拉的作品向来注重细节，这次更是特意向阳四洛朽矾分部寻求支持，不仅邀请比田在职探员担任顾问，同时还访问了不少退休探员，做了大量的准备工作。
    坦白的说，天使小姐这次将目光投向了探案的题材是很正常的事情一  当然，这里的正常说的是她又选新题材了，反正她到现在为止也才拍过一次相同题材的电影。至于这部作品怎么样？抱歉，这不在预测之类。我们都知道。安吉拉从来对那些质疑她的人向来不客气。昨天傍晚在片场问及为什么会忽然对这种题材感兴趣的时候，她就曾表示对什么题材感兴趣是自己的事情。突然来了灵感自然就会想要制作出来，不需要向别人报备或者请示。所以我们还是拭目以待吧，看看这一次天使小姐又会为我们带来怎样的作品。”安吉拉翻着报纸用抑扬顿挫的声调朗读者今天的娱乐新闻，不可否认她读得很好听。
    可惜的是这番表情白费了。夏夏和露露叽叽咕咕的说个不停。娜塔莉心不在焉的切着面包，艾荷捷倒是看了她一眼但马上又无所谓的低下头去继续用早餐。
    “真是的。一点都不尊重人。”安吉拉撇撇嘴将报纸收起来丢到了一边。
    “小什么？”娜塔莉此时回过神来问道。
    “不，没什么，”只是对报纸的报道发表了一番感慨安吉拉耸了耸肩。
    小你不是不在乎他们说什么吗？”娜塔莉用中指和拇指将切好的面包拈了起来，放到嘴边小小的咬了一口，然后不紧不慢的咀嚼起来。这个动作让她别有一番吸引力。
    安吉拉看得有点呆，但随即隐蔽的翻了个白眼，娜塔莉果然没听她刚才念的报道。旧！
    。当然不在乎，不过当成笑话看看也是可以的嘛安吉拉叹着气的说道。
    嚣，如她之前说的那样，大报们其实很有分寸，比如刚才读的文章就是《洛衫矾时报》上的。说的基本上都是电影方面的事情，八卦更是提都没提小报虽然挥舞着照片大肆嚷嚷，还特别的将那张安吉拉为娜塔菲画眉的照片放大刊登，可惜安吉拉当天晚上就在博客上贴出了数张包括夏夏、露露、琳赛在内的照片，所以即使他们再怎么信誓旦旦的说两人有不同寻常的关系也不会有多少说服力。
    用过早餐后，大家开始准备出门，不过夏夏和露露今天不打算跟着去片场。
    “琳赛说要做我的向导带逛我洛朽矾，所以今天就不去片场掺和了夏夏笑眯眯的说道。然后故意挤了挤眼睛，“再说，你不也是也不想我们去捣乱吗？”
    面对这剩情况，安吉拉也只能扬起双手表示无奈，然后想到什么的叮嘱道：”告诉琳赛，如果她刚趁我不在的时候做出什么有违规矩的牵情我绝不绕她！”
    “好了好了，知道了”小露露不以为然的摆了摆手，“真是的，我们又不是小孩子，安吉越来越唠叨越来越像姑姑了，果然已经老了哎。”
    什，，什么叫果然已经老了？！安吉拉瞪着载着两个家伙远去的车子眼角直抽搐，上个月才过了刀岁的生日哎！但这种愤慨很快变成了郁闷和顾然，也难怪，加上上辈子差不多已经生活了曰年，虽然已经淡忘了很多事情而且在某些方面幼稚依个世界上老小孩也不少啊，把上辈子的年龄加起来安吉拉完全可以被称呼为老小孩    可心态却难免在慢慢的变化，加上和夏夏她们的关系古怪而又非同一般，所以以自己的方式关心她们然后唠叨几句的情况是避免不了的。
    昨天晚上收工的时候琳赛曾对夏夏和露露提议去夜店逛逛见识一下。但是没安吉拉毫不留情的驳异了一顿，即使夏夏大声抗议也不管用。
    “在伦敦的时候我又不是没去过夜店。朋友们经常会在那里举办派对，难道还会出什么事吗？”。夏夏不满的这样说道。
    “小亲爱的，这里是美国小这里是洛朽矾，天知道会发生什么。还有，这里的规定是引岁才能饮酒。虽然大多数人视这条法律为无物。但是想想看，如果明天的报纸上利登出诸如“霍格沃茨，的巫师小姐夜店买醉这样的消息，将会了起怎样的风波安吉拉虽然用右示元凶称呼。但语气里的不容抚拒却非常明显     …
    眼见如此，本来想要帮忙说几句的露露顿时缩了回去，被斥了的琳赛也竭力装出一副和她无关的模样，夏夏虽然有些怏怏不乐但也只能接受。
    “说实话，连我都觉得你管得有些多了。”在坐上汽车准备前往长滩码头片场的时候，娜塔莉忽然对安吉拉这么说了一句。
    安吉拉没有反驳，只是耸了耸肩：“我知道，我只是”不想她们出什么舌匕子。”
    说道这里她故意给了娜塔莉一个椰愉的笑容：“你说这话该不是另有深意吧？”
    娜塔莉瞪了她一眼，轻哼了声后并没有转移话题：“如果是琳赛的话，你有这样的担心倒也说得过去，可夏夏却不会，她可是个聪明的女孩。知道该做什么不该做什么。虽然她在你再前嘻嘻哈哈没心没肺，可并不代表她在别的事情上面也会这样。”
    讶异的神色从安吉拉的脸蛋上一闪即逝，该对娜塔莉那敏锐的观察力说什么好呢？居然连琳赛的问题也能看出来。不过她随即摇了摇脑袋，想要继续转移话题。然后就听见娜塔莉很明显的叹了口气。
    娜塔莉转过头来，用一种混合着思索、无奈以及自嘲的复杂神色看着安吉拉：“虽然这都是被你惯出来的，但不得不承认你有种……让人完全放松的魅力。”
    安吉拉挠了挠脸蛋轻咳了声：“好了，别在这里卖弄你的心理知识了，我知道你在这方面有所研究，但别总是把我当研究对象好吗？”
    看看娜塔莉没否说话，安吉拉才有继续说了下去：“其实，我会那样对夏夏和露露，固然是因为有多余的担心，但也是为了她们的将来着想。你知道，夏夏和露露现在的定个都是青少年偶像，群基本都是旧、７岁的青少年，如果她们做出什么不适当的举动。光是家长们的口水就够她们受的了。”
    想想丹尼尔在《恋马狂》里全裸表演后引起的风波吧，当然，他现在似乎还没那个打算，不过如果他真的“再次”这样做了势必遭到同样的责难，毕竟“哈利波特”的形象深入人心。同样，“赫敏”也是如此，所以安吉拉才用“如果明天的报纸上刊登出诸如“霍格汰茨。的巫师小姐夜店买醉这样的消息将会引起怎样的风波”这样的问题来拒绝夏夏。    “这就是青少年偶像的无奈了，我经历过这些所以很清楚。”安吉拉耸了耸肩。然后调笑的看着娜塔莉：“说起来，你倒是很好的避开了这段时光。”
    ”我和你不一样，也没人和你一样，大天才。”娜塔莉不咸不淡的说道，然后将话题拉了回来：“但她们不可能永远是青少年偶像，如果不想办法做出改变话将来肯定会被人遗憾的，就像麦克一样一一你知道我在说谁，时吗？”
    “麦集利金，在《安妮日记》的舞台剧中演出过。”安吉拉点了点头然后悠悠叹了口气。
    娜塔莉说的这也正是安吉拉所担心的，琳赛还好。现在已经逐步将重点放到了电影上面，发行单曲什么的现在更多是在玩票，虽然她在音乐上的天赋还算可以；露露则有些高不成低不就的，这几年虽然在数部青春电影里既演过配角也演过主角同时也发行过两首单曲，在青少年人群中有着不少的人气，可离单挑大梁的地步还远得很；至于夏夏，那就更不用说了。《哈利波特》系列成就了她也限制了她，等这七部电影拍摄完成后想要转型的话将会非常困难，除非表现得特别出彩，否则很难抹去留给影迷们的“赫敏”形象。
    哎。这些事情很让人头疼的。安吉拉抿着嘴唇想着。琳赛其实不用担心。在她的言传身教下已经选定了发展方向，而且也清楚不能和她相比。
    至于露露。坦白的说，早知道迪斯尼会这样安吉拉肯定不建议露露和他们签约，他们现在把收益目标完全放在青少年身上，简单的说就是用最快的方法捧起一位差不多旧、７岁的年轻偶像，然后尽可能的在几年里压榨出所有的商业价值一比如又演电视剧又演电影又出唱片，反正青少年偶像的保鲜期就那么几年一至于因为青少年们喜新厌旧而失去了荐业价值的偶像们要怎么办，那就不是迪斯尼考虑的范围内了，只要他们想随时都可以捧起新的偶像，那些想要成名的的少男少女多得是。
    再说了，“能在这种环境当中振作起来重新找到路的人，才能成就大业”这是迪尼斯前任比迈克尔艾斯纳所说的话，这样的类似于破坏环境的掠夺性措施也是他制定的。还好，他几年前已经被赶下了台，信任凹罗伯特正在调整策略，只是因为巨大的惯性，迫斯尼还在这条路上走着。
    不过呢，也不用太担心露露，别忘了她还有个名头响亮的姑姑。策莉亚自从和弗兰克结婚后就开始慢慢减少了电影的洲值，焦后转职到幕后做起了制片在在弗兰茧的麦柑押成立了一家影视制作公司，和皮克斯电影部合作得很愉快。策莉亚当初之所以会放任露露和迪斯尼签约。未尝没有想要磨练下自己这个侄女，毕竟在她和安吉拉的庇护下，露露在这个圈子里几乎是发展得顺风顺水的。
    那么夏夏？这个是无解的。只有等最后整个《哈利波特》系列电影拍完后，再慢慢的精心挑选些角色，一点一点的进行改变。
    虽然要花很多时间，但却是最为稳妥的方法，毕竟一个演员想要遇到非常合适自己的角色是很难的，即便是安吉拉经常为别人量身打造角色。那也是建立在非常了解和熟悉的基础上。
    如果做些适当的措施的话，这个转型过程也是可以加快的吧？比如有一个人熟悉的人为她指导，又或者尽快开始转型一不知道马上出版的《死亡圣器》会有多厚，也许拍摄的时候可以不用分为上下两集？话说回来，莱克丝，卢克将在最后会面临怎样的抉择呢？在《凤凰社》中，小天狼星每次提到她脸色都会很古怪，而且不是凤凰社的人却被那布利多所信任；在《混血王子》中，也是将斯内普逼迫得脸色铁青却无法发脾气，甚至用异常声厉的语气说什么“别以为我不知道你在想什么”！
    在普通读者看来这不过是莱克丝觉察到斯内普想要杀死邓布利多，但是对于某人来说却有着别样的含义。联想到罗琳对她的暗示，怎么看莱克丝都好像和哈利的老妈有什么联系，她原本以为罗琳会写成赫敏的，毕竟”话又说回来，《混血王子》居然取消了罗恩和赫敏的恋爱设定，两人依然还是朋友，这实在太奇怪了，早知道圣诞节的时候就该好好问问罗琳才是，，
    觉察到自己的思绪在飞一般的跳跃后，安吉拉拍了拍脑袋让自己稍微清醒了下。扭头看看娜塔莉。她正在闭目养神，显然是在为即将到来的拍摄做准备。安吉拉皱了皱眉头但没有多说什么，翻开手中的场记本也开始构思起今天的拍摄。
    今天的拍摄依然不顺利而且外围的记者也多了差不多一倍，天使小姐的新电影总能吸了到很多想要追逐新闻的家伙。但安吉拉并没有因此气恼或者郁闷，她很平静，无论是娜塔莉或者威尔一个镜头胎了几十次都不过，还是那些记者们在剧组休息的时候见缝插针的溜进来采访。她都没有什么特别的表示。
    “如果我是你们，最多拍上几张照片就会离开，要知道你们现在这样的行为已经打扰到了我们的工作。我们完全可以向法院起诉。”某个家伙在偷*拍的时候被安吉拉抓了个正着，可依然厚着脸皮向她提问，然后安吉拉如此回答道。
    。还记得我昨天怎么说的？慢慢来吧，时间有的是。”随后安吉拉又这样安慰起娜塔莉来。“这几段戏份的确比较困难，不过也不是没有好处，只要你能顺利拍完这里的戏份，后面的自然也就不在话下一  你当初该不是就是因为这样想的才对我提议的吧。”
    娜塔莉勉强笑了笑，半晌后才叹气的说道：“所以你今天才放慢了拍摄速度，是吗？”
    “当然，哪怕每天只拍摄一个镜头也无所谓，关键是自己在拍摄的时候掌握到了什么安吉拉耸耸肩摊开了毛
    “我知道，但是娜塔茄抿了抿嘴唇，“我不像你，镜头不多，而且掌握着导筒，剧本也是自己写的”我似乎不太合适这种脆，弱而又坚强的女强人形象”。
    安吉拉不油有些哑然，她的那个角色虽然是幕后大可总共戏份不到娜塔莉的三分之一，根据她自己计算。如果按理想效果剪辑出来的话，她的镜头最多只有占到刃分钟。也正因为角色的戏份不多，她才会答应出演的。
    。好了，心”这才几天你怎么就说出这种话了？”安吉拉在她面前蹲了下来，丝毫不顾及周围的目光抓着娜塔莉的手温柔的看着她，“我爱着的那，可是个冷静的、认真的、聪明的女孩，她从来不会因为一点小小的挫折而气馁。即使有再大的困难，她也会勇往直前，用自己的聪明去克服掉。我说过，我们有的是时间，所以别担心，我既然让你出演女主角，自然是对你有信心的，所以你只需要认真做好就行了
    娜塔莉看着安吉拉，她张了张嘴似乎想耍说什么，想要反驳什么，想要倾诉的什么，但最终什么话都没说出。低下头抓着安吉拉的手揉捏了几次后，娜塔莉才又重新抬了起来，用力点了点头：“我会的。”
    “这就对了”安吉拉微笑着拍了拍她的胳膊站了起来，“那么我们继续吧！”
    嗯，还有两天，





    正文 80 状况
    16K小说网 更新时间:2011-1-6 1:35:14 本章字数:8070

    州本计出，在半个月内宗成的码头戏因为安吉拉并不着急皿双，一直都在慢慢拍摄，哪怕最简单的镜头都要反复拍上数次才会过，所以到了月底才算搞定。
    “至少每个镜头都达到了我想要的效果，光凭这一点就是值得的。”安吉拉如此说道。
    对于这种说法，剧组人员基本上不置可否，只有威集史密斯表示这是站着说话不腰疼。
    “反正你不需要站到镜头面前一次又一次的重复，直到脸部抽筋。”他这么说道。    “你只是在嫉妒，嫉妒我可以坐在这里指挥你走来走去，嫉妒我可以随机喊停，嫉妒我的戏份少，嫉妒我不用重复得脸抽筋。”安吉拉笑嘻嘻的回应道，威尔给了她一个大大的白眼，如果她不是女人的话，说不定还会得到一根中指。
    不过作为她最好最亲密的朋友的娜塔 在周围的人眼中是这样的一  却始终保持着低调，很少说话，休息的时候也只是坐到一边默默的喝着水。
    “没关系，她只是有些过于的入戏，需要调整。”安吉拉这么解释道。
    实际情况是怎样的，安吉拉其实也不是很清楚，这段时间她稍微有些忙。比如月中的夏夏的生日派对，以及月底的杰西卡的生日派对，虽然不需要她操办可作为和她们关系密切的人，少不得要忙前忙后的。
    除此之外，她还得应付情人的各种质问。
    至于起因，当然是开机后刊登在小报上的那张模糊的，安吉拉为娜塔莉画眉的照片。虽然她在博客上贴出了相关照片并作出了解释，但情人们的想法却是不同的。
    凯拉的反应大概是所有人中最大的，毕竟当初安吉拉就是在执导《真爱至上》的时候这招“勾引”的她，所以将安吉拉狠狠折腾了一番后抚摸着她光滑的背脊吃味的说：“我还以为我是唯一被你画过眉的人呢。”
    当然，被折腾得欲死欲仙的安吉拉没法回答，她甚至可能根本没听见。不过凯拉也没有再重复，只是将她紧紧抱住不愿放开，哪怕第二天起来后两人的胳膊都麻了。
    其他人的反应都差不多，凯特是直接宣布以后都由安吉拉负责为她化妆了；杰西卡则是软声软语的希望安吉拉为她化妆；丽芙兴致勃勃要安吉拉多多展露她的化妆技巧；艾薇儿表示很早就想让安吉拉给自己画烟熏妆了；只有斯嘉丽稍微好点。
    “放心，我不会像她们那样要求你为我化妆的。”斯嘉丽这么说道，笑盈盈的模样很是妩媚，但是话语随即一转：“以后你就让我给你化妆好了。”
    很快其他人从某助理那里知道了斯嘉丽的做法    有意的？无意的？谁知道呢    至于是可怜的安吉拉就成了芭比娃娃。虽然这段时间她一直和娜塔莉合作拍着新电影，轮流入住别墅的规矩却没有改变过，毕竟还有几个月才到期呢。
    安吉拉也不是没有反抗过，比如在夏夏的生日派对上。她就被迫被情人们打扮成美泰最新推出的一款芭比娃娃的模样。很是惊艳的一把，夏夏还起哄要让凯特或者谁谁谁带着她跳一支交际舞什么的，不过考虑到参加派对的还有不少男士，最后作罢了。
    “难道你们不觉得这样很无聊吗？我又不是真的芭比娃娃！”安吉拉在被情人抓住逼迫换着不同的衣服时如此大声抗议道。
    “不是？怎么可能？难道这是假的吗？”凯拉拿着不知道从哪里找来的以安吉拉形象做的芭比娃娃在她面前摇来晃去，艾薇儿则直截了当的挽起了袖子：“给我闭嘴，老老实实的坐在那里，你有权保持沉默，你所说的每一句话都没有丝毫作用！”
    反抗无效，为了避免招到更大的“凌虐”安吉拉只能忍气吞声的受着，反正，”她们总能想到办法修理自己。与其阻止从而让她们去挖掘新的想法，不如让她们就这样继续下去，至少她有心理准备。当然，至于是否还有痛并快乐着这个因素”那就不知道了。
    因此她暂时的忽略了娜塔莉的感受，反正她告诉她没什么，就是有些过于的入戏。稍微调整下就行了。加上安吉拉自己在拍摄《幸福终点站》的时候也有过这样经历，之前也不止一次的劝慰过娜塔莉，所以也就并没有放在心上。
    时间就这么滑到了口年的明，洛衫矾已经开始慢慢的进入了夏天。新电影的进度多少加快了些，媒体们虽然降低了热度但各种各样的报道依然持续不断，而歌迷们的怨念也是一如既往。只有时间，只剩下４个月了。
    ，
    “我需要你们把注意力转到这边来，偷渡的案子暂时交给组。”宽大的办公室里，坐在办公桌后面的白发苍苍的老人面无表情的对坐在自己面前的两员得力干将说道。
    “我有异议，库伯先生。”紧皱眉头的年轻女人举起了自己的手。虽然她竭力压制着自己的情绪，但眼中的不满却非常清楚，身边的黑人搭档想要阻止已经来不及了。
    “没有异议，凯瑟琳。”库伯没有给凯瑟琳说话的机会，语气异常的严厉，“我希望你做你自的事情！而不是胡思乱想！就这样吧”。
    凯瑟琳想要反驳，但拉纳德抢先开了口：“我们知道了，库伯先生
    然后拉着不甘心的女探员迅速离开了办公室，两人走出老远之后凯瑟琳才愤然的看向了自己的搭档：“你知道你在做行么吗，拉纳德？”。
    “这句话应该我问你才对，凯瑟琳”。黑人搭档露出一丝恼火的神色，“如果我刚才没有拦住你的话，你是不是想把你的推断告诉库伯？想把你那没有证据的推断告诉库伯？！，小
    “请注意你用词，拉纳德！只是没有确实的证据，我的直觉告诉我，对方肯定是个女人，否则不会将手段用得这么细致！”凯瑟琳激动的说道，她在过道里转来转去，“该死的，只要再给我点时间”我一定能把她揪出来！该死！”
    拉纳德摇了摇头，叹了口气后尽量用平静的口吻劝慰道：“好了，凯瑟琳，既然库伯都已经把案子交给组了，就让他们去做好了，这没什么大不了。”
    “你懂什么，拉纳德，你根本不知道这对我来说意味着什么，你这个”。勃然大怒的凯瑟琳抬头就要骂出来，但看着拉纳德的眼睛却硬生生的将后面的话咽了回去，毕竟对方不久前才在码头上阻止了她的冲动行为，将她从犯罪的边缘挽救了回来。
    “此！”一个声音这时大喊道，两人的动作停顿了几秒钟，然后同时长了口气放松了身体。四周的嘈杂声音顿时也开始响了起来。
    “怎么了？还是有问题吗？”威尔拉着自己的衣领走了过来。
    “是的”看着监视器的安吉拉点了点头，“你的还好，做得还算到位，但是
    她说着转过脑袋看向在旁边默默喝着水的娜塔莉，威尔也跟着她的视线看了过去，然后耸耸肩膀摊开了手，表示这个他就爱莫能助了。
    “现在休息十分钟安吉拉先让副导演宣布了这件事情，然后在心里仔细斟酌了下词句后才迈步往娜塔莉那边走去。
    “嗨，”安吉拉打着招呼在她面前坐下。
    “嗨，安弃”。娜塔莉看了她一眼，继续喝着自己的水，“要修改拍接计划吗？”
    “嗯”算是吧。”安吉拉轻咳了声，“不过我想说的是另一件事情。”
    她看着娜塔莉，可对方并没有什么特别的反应，安吉拉只好继续说了下去：“你不觉得，你的表演有些过于，，用力了吗？”
    “你是说我演得不好了？”娜塔莉顿时挑起了眉毛，然后不等安吉拉解释就嗖的站了起来，“那就重拍好了，现在就重拍。”
    她丝毫没有意识到自己的声音有些过大，安吉拉苦笑着翻了翻眼睛，起身安抚的举起双手挥了挥：“好了，儿，我不是说你的演出很糟糕，我是说，”
    “你说了”。娜塔莉毫不客气的打断了她的说话，“虽然没有明显说出口，但我知道你的意思，既然如此那为什么不重新拍摄，只要知道问题在哪里我绝对能修正过来。”
    “我不是那个意思，我只想稍微讨论下。”安吉拉不由皱起眉头，扫了周围一眼，那些看过来的人们立即把目光收了回去。
    “不用安慰我，我知道我在做什么，既然不好那就从来，这很简单，每部电影的拍摄都是这样的，不是吗？！”娜塔莉焦躁的挥着手。
    “保持冷静好吗，”安吉拉有些头疼和担忧的说道，这种情况已经出现过不止一次了，每每说到娜塔莉哪里不好的时候就会触动她的神经。
    最糟糕的是几天前，拍摄女主角和幕后助《在审讯室交锋的那一段的时候，她和娜塔莉差点就争吵起来。这个镜头是整部电影最为关键的地方，安吉拉特意动用了几台摄像机同时拍摄。在她的构思中。这一段的成品应该是摄像机不断随着顺时针运动，用这种方法切换两人的表情，光线偏暗，周围没有太多的道具，配上紧张而又带点诡异的音乐，这场手语和口语的交锋一定会非常吸引人。
    是的，手语和口语的交锋！在安吉拉的剧本中，这个幕后助丛不仅是个女人，还是个不能说话的残疾人，但正是这个哑巴女人却策划了一次次让凯琳娜这位精干出色的阳四探员灰头土脸的的行动！    这样的角色对演员的演技自然要求很高，不能说话，所有的情绪都必须用眼神和肢体语言表达出来，也正是因为如此，艾德他们才会劝说安吉拉接下这咋。角色。还有什么比她这个三次最佳女配角或者着，以及剧本的原创者更适合这个角色？
    虽然安吉拉是在经过多方面劝说下才答应这个角色的，可并不代表她就没有做足功课，不仅抽时间翻阅了不少关于聋哑人的书籍，还特意请了老师教授手语。加上剧本是她撰写的，对这个角色最为了解。所以第一次出演就发挥得相当出色。
    这段戏份当中，女主角凯瑟琳要显得凝重、如临大敌，在言辞上步步紧逼想要套出所有情报，而作为幕后助《的苏珊则漫不经心，流畅的比哉着手语仿佛一切都在掌握之中。
    这段戏虽然只有二十，叭头，但安吉拉对每个镜头的要求都很高，即使没有错么。珊扣镜头都要反复拍上好几次才能过。结果在一次酚之后，娜塔莉不断追着分析镜头的安吉拉唠叨着是不是自己哪里出问题，而网好安吉拉也为自己的状态不好感到恼火，话不投机的情况很快变成了争执，如果不是威尔及时的插画场面差点就失控了。
    然后，安吉拉注意到了娜塔莉的情况似乎不太好，可除了在拍摄中途偶尔会情绪激动的对自己的演技患得患失，平时只是比较沉默很少说话而已。所以安吉拉也不知道要怎么办，只好在休息的时候多尽量安抚着和娜塔莉说话。
    “我”我”此时的娜塔莉终于意识到了自己有些失态。晃了晃身体用手捂住额头后，挤出个苦笑带着些许颓然的坐了下来，
    “对不起，安吉。”娜塔莉低着脑袋轻声说道。
    “没什么”暗中松了口气的安吉拉摇了摇脑袋，“要不今天先暂停一下，先把威尔以及几个配角的戏份先拍摄了再说吧。”
    “不，不用，我可以。”娜塔莉一口否决了这个提议。
    “听我说，这样你可以放松下，从另一个角度”安吉拉好言劝慰着。
    “我可以！”娜塔弯抬起头打断了她的说话，褐色的眸子里全是倔强。
    安吉拉苦笑着叹了口气，犹豫再三后最终还是答应了下来。
    等到夕阳西下的时候，今天的戏份算是拍完了，在简单的吩咐了副导演以及导演助理几句又确定了明天的事情后，安吉拉和娜塔莉离开了摄影棚。
    “记得系上保险带，要是出什么事情就不太好了。”坐进驾驶室里后安吉拉一边为自己系着安全带一边对坐进副驾驶个的娜塔莉说道。
    娜塔莉只是淡淡的“嗯”了一声，随手将安全带拉了出来。看在眼里的安吉拉只好在心里叹了口气，如果是以前，肯定会还她一句“这不用你说”的。
    虽然从啊年之后安吉拉就很少亲自开车了，但并不代表她就不会开车没有再考驾照    在美国，很多时候驾照是当身份证使用的，比如酒吧的看门人通常会要求出示驾照来确定对方是否引岁。要是再这个时候安吉拉却拿不出驾照只能报社会福利号的话，那才是好玩的事情，尤其是放在她这样的人身上。
    所以安吉拉重考了驾照，即使很少亲自开车上街，但时不时还是会到郊外专门的赛车场里开上几圈，在那种地方也可以磨练自己的技术。
    一路无话，安吉拉的注意力都放在了交通上，而娜塔莉半侧身的依在座位中将脑袋放在靠背上看着外面发愣，直到车子回到别墅后才反应了过来。
    “不是应该送我回去的吗？怎么到你的别墅来了？”娜塔莉看着安吉拉奇怪的问道。
    “丽芙有个通告要回纽约。”安吉拉简单的解释了一句，然后将车子停在了房屋门口。
    “可那也讯
    “好了，心，下来吧。”安吉拉下车为她拉开了车门，微笑着做了请的手势。
    娜塔莉动了动嘴唇，还是依然下了车。
    “我特意让安妮她们准备了你喜欢吃的素食”安吉拉一边说着一边往里面走去，“不过，说实话，我认为你偶尔吃上点肉类也不是什么大问题，动物蛋白也是人体所需的东西之一，适当的摄取一点还是有好处。”
    “即使需要摄取动物蛋白，也不一定要吃肉。”娜塔莉这么回答道。
    “好吧，反正你总有理由。
    ”安吉拉耸了耸肩膀。
    一晚上，安吉拉都这样时不时的挑娜塔莉的话头，娜塔莉虽然还是会经常性的发呆，但偶尔也会回答一两个问题。
    “至少比之前的几天要好些，那几天完全就像沉浸在自己的世界一样，对周围的事情充耳不闻。”安吉拉端着杯子看着收拾着餐厅的安妮叹息的说道。
    “我觉得她可能还有别的什么心事。”帮着安妮的艾莉捷忽然这样说道。
    “哦？”安吉拉挑了挑眉。
    “我看过你入戏而出不来的情况，你们有些相似又有些不同，具体的我就说不清楚了。”艾莉捷耸了耸肩。    安吉拉偏过脑袋想了想又摇了摇头，然后将杯子放在了桌子：“好吧，就这样吧，我回房间了，有机会的话我会和她好好谈谈的。另外，谢谢你，莉莉，帮我给了安妮电话。也谢谢安妮，做了这么丰盛的晚餐。”
    “你喜欢就好。”安妮给了她一个微笑。
    “那么晚安了。”安吉拉点了点头，忽然想到什么的坏笑着凑过来在安妮的脸蛋上吻了吻，又在艾莉捷反应过来之前也抱着她在她脸上结实的吻了一口。
    艾莉姨不高兴的抽着嘴角却什么也没有说，只是在安吉拉得意洋洋的走到门边时才扬声道：“对了，也许你们今天晚上来一次剧烈的床上运动说不定会有收获。”
    安吉拉脚步一滑，一个踉跄差点摔倒。
    唔”看起来我应该死在电脑前”





    正文 81 你愿意嫁给我吗
    16K小说网 更新时间:2011-1-7 12:01:35 本章字数:7435

    不得不承认，众此家伙很会异想天开，众样的剧情他 照也编得出来。”倚在床头的安吉拉看着笔记本电脑的屏幕，一边啧啧的说道一边推了推躺在身边的娜塔菲。
    “什么东西？”娜塔莉放下手中的书凑了过来。
    “我敢打赌。这将是部火爆的动作片，安吉拉一向喜欢尝试各种新鲜的题材，这次也拍一部动作片了。说实话，虽然她的电影总是在商业和艺术之间寻找平衡，但我还是希望她能拍摄一部纯粹的商业电影安吉拉指着屏幕最下方的解说词念了出来。
    这是某个影迷博客上的一篇文章，写的是想象中的新电影的剧情，勾画了各种火爆的场景各种狗血的情节。让无意读到这篇东西的安吉拉哭笑不得。更让人无语的是。这个家伙把“纯属虚构”以及那段解释和感想用最小的字体写在最下面，结果很多人都忽略了这点，纷纷在下面留言询问剧情是不是真的。
    “的确很异想天开，不过话说回来，你这部新电影还真不好定义。
    。娜塔菲摇头说道。    “就定为剧情片好了，什么惊悚、动作之类的都不沾边。”安吉拉不以为然的挥手道。
    娜塔藉耸了耸肩，合上了手中的书并将其放在床头上，然后关上自己这边的床头灯侧身背对安吉拉的缩进了被窝：“好了，我要睡了，今天很累，晚安。”
    安吉拉看了看背对自己的娜塔莉，又看了看她放在床头上的那本书。似乎是和心理有关的。在心里轻叹了口气后，安吉拉也将手中的笔记本电脑合上放在床头伸手就要去关灯。不过手指按住开关后她又停住了。这几天在片场的种种画面浮现了出来，心底又泛起一丝担忧，然后她想到了之前艾菲捷对她说的话。
    虽然这话以调侃的成分居多，但不得不承认还是，”可以实施的！
    抿了抿嘴唇后，安吉拉关上床头灯缩进了被窝，静默片刻后她才从下面偷偷伸出手去搂住了娜塔莉的腰肢。对方轻轻扭动了两下没有抗拒，安吉拉的动作更加的大胆了，将娜塔莉搂进怀里后不仅亲吻着她的后颈，而且手向上揉捏起胸前的那对柔软来。
    娜塔荷从发出几声轻哼，身体也变得越来越柔软。忽然，娜塔荷翻过身来压住了安吉拉，在微微的喘息声凝视了她几秒后，然后俯身吻住了她柔嫩的唇瓣。
    在啧啧的吮吸声中，房间里的温度开始上升，两人的手都在彼此的身体上游走着侵袭着。安吉拉明显感到娜塔莉与平时的不同，她的舌头在自己的口腔里肆无忌惮的探寻和索取着，那么的迫不及待带就仿佛两个人颠到了位置。
    一声低叹后，两人的唇瓣带着长长的银丝终于分了开来，虽然黑暗中看不清楚娜塔荷的脸蛋，但那对明亮的眸子还是非常清楚的。她再次俯下身来亲吻着她的颈项，同时解开了她的睡衣。安吉拉的呼吸急促起来，揉捏着娜塔荷的腰肢后忽然用力一翻身将毫无防备的对方压在了身下。
    “想都别想。”安吉拉低笑着说到，语气里的得意怎么都挡不住。
    “不”。娜塔莉挣扎了想要反抗，可惜怎么也逃不出安吉拉的束缚。
    “给我乖乖的享受吧，今天别想在我上面。”安吉拉调笑着说道。亲吻着对方脸颊的同时，一只手也已经伸进娜塔莉的睡衣，深入了双股之间。
    “不”。娜塔菲丝毫没有停止的意思。虽然当安吉拉的手指在下面开始挑逗的时候，她的身体已经越来越软越来越烫。
    也不知道从哪里生出一股力气，就在安吉拉想要进一步深入的时候，娜塔菲忽然猛的推开了她翻身坐了起来。没有防备的安吉拉顿时翻滚到了床的边缘，差点就摔下去了。
    “怎么回事！”安吉拉有些气急败坏的打开了床头灯，换谁在这种时候被推开都不会高兴，更何况她们之间从来没有出现过这种情况。
    娜塔菲坐在床的边缘背对着安吉拉，肩头不断的起伏，不知道在想什么。
    “比，你在干什么，刚才我差点就滚下床去了！”平息了下情绪的安吉拉抱怨的说道。
    “我在干什么？”娜塔薪的语气听起来异常的别扭，似乎再刻意的压制着什么，她呼的一下转过身来，有些愤怒的看着安吉拉：“应该是我问你才对，你在干什么，安吉？！”
    “我”我又怎么了？，小安吉拉恼火而莫名其妙的摊开手。
    “你又怎么了？你怎么会怎么了！你根本不需要考虑这些，不是吗？”。娜塔菲顾不得拉好睡衣，蓦地的站了起来咬着牙齿高声叫道。
    安吉拉不是笨蛋，几秒钟后随即明白了为什么娜塔荷会生气，啼笑皆非的同时更多的却是异常的恼火：“如果你想在上面大可以跟我说，又何必做出这种举动？！”
    “我以为我的肢体语言已经说得够清楚了！”娜塔荷毫不留情的讥讽道。
    “见鬼！”安吉拉心底已经被撩起的火气忽然的爆发开不，浅跟你说讨多少次了！有什么话在开始的时候就说清凶，洲小要等待中途才又来反悔！只要说好了我绝对会同意的！因为这个而生气有意思吗？有意思吗！”
    “是啊。反正错误都在我身上，反正你总是正确的！那么这样的话我们还有什么好说的？确实没有意思！没有！”娜塔莉愤怒的大声说着走进了盥洗室，然后是坪的一声重响。
    可恶！安吉拉猛的抓起枕头就向盥洗室那边丢去。气呼呼的看着紧闭的门好半晌都心绪难平。她怎么也想不到，只是一点小事，平时也没有这样打闹过，居然被娜塔荷如此的发挥，”这实在太让人生气了！她怎么能这个样！
    明明是你的挑起的事端，却躲进盥洗室里仿佛自己才是受害人似的，，好啊，那就这样吧，你就这样在盥洗室里呆着吧！安吉拉气愤难平的想着，拉好睡衣就往外走去。
    然而，当她抓上门的手柄时却又犹豫了，这么多年来除了那次情不自禁发生了关系后娜塔莉没给她过好脸色外。她们之间还从来没有红过脸一  连分手也是    就情侣而言这几乎是不可能的事情，哪怕是和凯特又或者杰西卡都曾闹过别扭。
    好吧，冷静一点，先冷静一点。安吉拉闭上眼睛深深的吸了口气。收回了握在手柄上的手。仔细想想刘才的情况，像”处在一种非常奇怪的情绪当中，不像是为上下位置而生气，更像是负面情绪累积多了的爆发？
    可联想到娜塔莉这段时间来的沉默以及困扰着她的入戏过深的问题，安吉拉在房间里来回走了几圈后终于下定决心般的来到篮洗室前面打开了门。
    然后一副让她吃惊的画面出现在了眼前。娜塔荷蜷缩在盥洗室的角落里，抱着双腿，脑袋埋在胳膊中间，身体微微颤抖，依稀还能听见几声哽咽。安吉拉一阵恍惚，这情景是那么的熟悉，顿时引发了深藏在记忆中的画面。只不过彼此之间的位置对调了。
    只是几秒钟，艾吉拉就回过了神，她赶紧跑了过去有些心痛抱住了娜塔荷：“别难过了，是我不好，我不该那样说你，我道歉好吗？别难过了，求你。”
    娜塔菲仿佛没听见一般，依然低垂着脑袋想要将安吉拉推开，安吉拉将她紧紧抱住任凭她推攘挣扎就是不松手。好半晌后，娜塔菲才停了下来，但始终没有抬起头。
    “对不起。对不起，我不该那样说你”，的确是我疏忽了，我知道，这段时间你的压力一直很大，可我却”对不起，心，原谅我好吗？”安吉拉絮絮叨叨的说着，想要将她抱起来，“别坐这里了，当心着凉。”
    仿佛是被安吉拉的话打动了。娜塔莉终于顺从的站了起来，安吉拉总算松了口气。然而，没等她那口气完全下去，娜塔莉趁她起身的时候再次忽然的推开了她，跑了一边去。
    “”安吉拉焦灼的叫了一句，有些生气有些担心，却没有追上去。
    娜塔菲站了许久之后终于抬头转了过来。她湿透了的眼眶红红的，脸蛋上挂着两条长长的泪痕，轻咬嘴唇的模样任何人看了都会觉得心疼。
    “心卜”安吉拉心疼而黯然的叫了一句，两只手揉捏在一起不知道该做什么才好。
    “是我不好”。娜塔荷有些沙哑的说道，“我一直调整不好自己的情绪，本来以为等它慢慢累积到一个程度后。做些剧烈的运动发泄出来。却没想到在这里爆发了出来。”
    “不不不，心，是我没有体谅到安吉拉本来想要将所有责任揽到自己身上。但看到娜塔莉那悲伤的神色后又把后面的话咽了回去。几秒钟，她不由长叹了声：“好吧，我们都有错，我们都没有，体谅彼此的想法。”
    但话锋随即一转：“不过没关系，情人之间吵架也是常有的事情。我和她们”我是说”我是说，只要知道了原因，下次再出现这种情况自然就可以避免。”
    在心里暗叫了声好险的安吉拉尽量让自己的神色显得坦然，不过娜塔莉别过脑袋并没有做出回应。良久之后，在安吉拉开始惴惴不已的时候她才吸了下鼻子，用略显激动而沙哑的声音说道：“我想我是嫉妒了
    “嫉妒？”安吉拉露出不解的神色，她抽了抽嘴角似乎想笑，但最后还是忍了下去。
    “是的，嫉妒，一直以来，，我以为就算在其他方面无法和你比肩。可至少”至少在演技上面我能超越你。可是”可是你随随便便就可以”我想要超越你，我以为这样能得到你更多的关注，我以为这样能告诉你我和她们是不同的，你知道吗，安吉，你知道那两年我是怎么过来的吗？除了疯狂的看书阅读，以便让这些占据自己的大脑外。我什么都做不了！我想试着开始新的感情忘掉和你的一切，我和男人约会，我去同性恋酒吧，但是什么感觉都没有！没有！每当我和他们交谈的时候，总会忍不住儿旧二扣你比较，我其车不想让他们碰我六你的模样随时阻地哪心在我的脑海里出现，怎么都摆脱不了，就连自慰的时候也想的是以前一起做*爱的画面！后来莉藉找到我。要我给你一个机会，我给了，可我没想到她们同时也会出现。但在那一刻我终于明白，我再也无法摆脱你了，你就像个魔鬼，将我牢牢的拴在身边永远都别想挣开。我认命了，我提出了那样的条件，容忍了她们的竞争，我以为我可以赢得胜利，我以为我在心里会是最不同的那个。我爱你。但是”但是我失败了，我越想做好越做不好”
    网开始的时候，娜塔藉还能保持平静，可越到后面就越激动，说到某些地方声调都变了。泪珠不断从她的眼眶涌出。说到最后她捧住自己的脸蛋几乎泣不成声。
    安吉拉呆呆的看着，一时间完全不知道该说什么，手举起来又放下举起来又放下，她从来没有见过娜塔荷如此伤心哭泣的模样。一直以来。她给她的印象始终是不疾不徐、胸有成竹、永远冷静的样子，虽然也会开心大笑，虽然也会肆无忌惮的顽皮打闹，可那副什么都在掌握的样子让安吉拉最为着迷。所以娜塔菲此刻这样颠覆性的哭泣表白让安吉拉完全手足无措，她完全想不得有一天还会看件这样的娜塔菲。
    眼见娜塔莉默默的流着泪。安吉拉的心忽然深深的刺痛了起来，一种说不清道不明的滋味忽然涌上心头。相比娜塔莉全心全意的爱着自己，自己又付出了什么了？又为她做过什么呢？娜塔荷之前说得没错。自己几乎没有考虑过这些，只要还能把她们栓身边就不会考虑这样，自己依然是这么的自私，
    “就这样吧。”娜塔莉终于制止住了自己感情的大爆发，她转身有些踉跄的往外走去，“我”我换个房间睡吧，我们彼此最好都先冷静一下。”
    “不！”安吉拉忽然冲了过去，从后面紧紧抱住了娜塔菲，“也许”也许，”
    她咽了口口水，无数的画面从脑海里闪过，最后定格为小乔和莎拉以及梅维丝和丽莎。
    “也许，，我可以给你个婚礼！”这句话脱口而出。
    怀里的身体蓦地绷紧了，呼吸声也急促了许多，只是保持着被安吉拉抓住的姿势既没有动弹也没有说话。    安吉拉也没有再说话，只是眨了眨眼睛。她此刻才意识到自己好像说错话了，好像做出了一咋。不该现在就做出的承诺。
    “你是说，婚礼？”良久之后，娜塔荷轻声的问道，虽然声音很轻但其中的颤抖和不能置信却非常的明显。
    “我，，我，什么都没说。”安吉拉埋下脑袋呐呐的说道，心里一片慌乱。自己一时口快居然给出这么个承诺，凯特怎么办？杰西怎么办？曼妮、丽芙、薇薇、凯拉怎么办？哦，见鬼，自己怎么会如此的冲动？！
    不过，，后悔吗？安吉拉立即给出了答案：不！
    她不想再看到娜塔菲这样伤心欲绝的样子，那会让她也非常的痛苦。所以她并不后悔。只是心里难免有些纠结”果然还是自私和贪心吗？
    怀里的娜塔莉此时轻叹了口气：“这是你第几次说这句话了？。
    安吉拉愣了愣随即反应了过来，苦笑了声后抓住娜塔荷的肩头将她扳了过来，深吸了口气后凝视着她充满着希望以及害怕的复杂眸子。轻声说道：“现在我第二次说这句话，也许，，我可以给你个婚礼，如果你愿意的话。”
    娜塔莉的眼神中闪过一丝慌乱。她看得出来安吉拉是非常认真的。
    “我想”，我想”，在这里说这个似乎，”这次换她开始呐呐的说话土
    安吉拉忽然握住了娜塔荷的手。在盥洗室内单膝跪了下来，仰望着娜塔荷：“你愿意嫁给我做我的妻子吗，儿”
    此时此刻她不想想太多，那些担忧那些对其他人的不舍都被她暂时的压抑住了，不趁着感情喷发快刀斩乱麻的话，天知道自己又会变得怎样的优柔寡断。
    “我，这个”。娜塔莉哆嗦着嘴唇说不出话来，这个晚上情绪转换得是如此的快，平时的冷静和智慧也抛到了九霄云外去，让她完全无所适从。
    “你不觉得”这样有些，过于古怪吗？这可是”盥洗室，连束花都没有更不用说”而且我们都还穿着睡衣”再说”为什么不是你嫁给我做我的妻子，”半晌后娜塔莉才憋出这么一句话来。
    跪在地上安吉拉微微一笑。依然凝视着娜塔菲的眸子认真的问道：“那么，你愿意做我的伴侣，和我一起度过这一生吗”
    很好，投票终止，那么如果某天这书因为俺突然到在电脑前而打了的话，俺不负任何责任。另外，别急，今天这章并不是最终结果，本卷卷名已经很好的说明了一切”





    正文 82 矛盾所在
    16K小说网 更新时间:2011-1-8 3:35:55 本章字数:7505

    品着阵刺耳的声音，汽车打了咋小横摆在废弃的空房向洲”下来，凯瑟琳和拉纳德随即持枪从车中跳出指挥着特警们冲进了屋子，然而拨寻了整个屋子都不见要找的人影。
    “可恶，她又溜掉了！，小凯瑟琳收起手枪，挥了挥手后气愤填膺的说道。
    “没关系，我们已经对她有所了解了，迟早会抓住她的。”她的黑人搭档拉纳德宽慰的说道，被一个特警叫住说了几句后接过对方手中的东西看了看，然后皱起眉头将其又递到了凯瑟琳手中：“有给你的留言，似乎是那个家伙写的。”
    “留言？她又想做什么？。凯瑟琳接过没有封口的信封，此时的她已经重新振作起来，所以虽然有些不忿但并没有直接表现出来，很好的控制住了自己的情绪。
    里面装着一张写满文字的信笺纸，凯瑟琳展开后轻声念了出来：“当你看到的时候，我已经离开了这里，以你的聪明应该能猜到我是怎么脱身的，那么不妨再猜猜接下来我会去哪里？不过，如果你以为这样就赢了的话，那就大错特错了。只要人还要生存，社会还要发展，我们就永远身处在迷雾之中，距离越远，能看到的东西就越模糊，能发生的事情就越不能确定，每个人都会有意无意的寻找着规则的漏洞，即使他们已经习惯的规则。所以不公和歧视永远都存在，而我这样的人也就永远不会缺少
    念完这一段，凯瑟琳轻叹了口气，心中的不忿忽然间烟消云散，她将手中的信笺还到了搭档的手中，愕怅的看着远处久久没有说话。
    “非常好！”面带兴奋的安吉拉第一时间鼓起掌来，啪啪啪的声音带动了其他人，现场顿时响起了热烈的掌声，让片场中的娜塔莉和威尔颇有种受宠若惊。
    “知道吗。你把那种有所领悟却欲说还休的感觉演绎得非常到位，”安吉拉给了自己娜塔莉一个大大的拥抱，娜塔莉虽然有些不好意思但还是拥抱了安吉拉。
    “真是感人一对，眼中仿佛只有彼此的存在。
    。威尔在旁边故意这么说了一句。
    娜塔莉的脸蛋上顿时闪过一丝红晕，说者无心可听者有意，不过安吉拉却毫不在意的摆了摆手：“好了，威尔，你的发挥也很不错  一这样说，可以了吗？”
    “也很不错？难道你不能说”威尔，你演得真是太棒了！没人能演得像你一样好！”威尔捏着鼻子尖声说道，惹周围传来一阵哄笑。
    “好了，威尔，在这个镜头中完全身为边缘配角的你有很多可以发挥的地方吗？”安吉拉挑了挑眉，“之前我对你的独角戏可是大加赞扬，但不可能每场都是你的独角戏吧？”。
    “好吧好吧，我什么都没说。”威尔举起了双手哈哈笑道。
    在看着威尔离开以及周围的人都没把注意力放在她们身上后，安吉拉才又转过头来笑盈盈的拉娜塔莉走到一边，然后抓着她的的双肩饶有兴趣的上下打量了起来。
    “又怎么了？”娜塔荷嘴角含笑用带着些许无奈的目光看着安吉拉。
    “没什么，想要看看你嘛，这段时间你都演绎得非常出色，电影进度也赶了上来，让人止不住想要亲近呢安吉拉眨了眨眼睛笑得贼兮兮的。
    “你以为你现在是苏珊吗？”娜塔新没好气的瞪了她一眼，“演绎得好都镜头堆砌出来，而且之前还有人大吼大叫问我今天的状态哪里去了。”
    “那是我有些心急了嘛，这几天都很顺利，所以”安吉拉讪讪的笑着。
    “早知道我就应该去演你的角色，然后让你来演女主角。”娜塔莉半真半假的说道，“这样我就可以在演完之后，轻轻松松的看你在镜头面前挣扎
    “嘿，你以为手语好学小化丑妆很舒服吗？”安吉拉抱起了双臂，如果不是周围有很多人她说不定就会去捏娜塔莉的脸了，“知道我想怎么形容你吗？”
    “当然知道”娜塔莉偏过脑袋想了想，“是    “站着说话不腰疼。！我的发音怎么样？”    “很好很棒很出色。”安吉拉撇撇嘴，然后转身挥手大喊了起来：“好了，我们继续！”
    现在已经是６月份了，新电影开拍已经有了两个多月了，和当初的《父亲》一样，前三周的进度非常缓慢，可随着大家不断的调整着自己的状态，情况慢慢的好了起来。虽然连最简单的镜头都要反复拍摄７、８次才作数，但比起最开始之前的时候还是快了不少。
    只是进度始终随着某些人的发挥时快时慢成曲线前进，其实大部分人都比较稳定的，主要还是安吉拉和娜塔菲的关系。安吉拉在边演边导的时候进度肯定会慢上许多，她的那个角色是个心机深沉的家伙，平常用哑巴的柔弱形象示人，和普通女性似乎没什么两样，在电影中如果不是凯瑟琳凭着女性直觉一路追查下去，肯定所有人会被蒙蔽。
    所以安吉拉讧几二凶时候非常的小小 心。既要在还没被揭破时把心中的计存藏在柔弱的那面下面让人看不出，又不能太过火让中途的转折变得生硬无比。这是相当考演技的，尤其是被娜塔莉抓着衣领按在墙壁上大声质问，然后终于露出真面目的时候，那个镜头反复拍摄了五十多次，好容易过了之后她和娜塔莉两个人都疲惫不堪。
    虽然安吉拉为这个角色做足了准备，还特意让化妆师把自己化得丑一点，邋遢一点，免得太漂亮了像个花瓶，可为了拍好这些镜头依然费尽了功夫。
    至于娜塔莉，五月中旬的那几天差点把安吉拉逼疯了。
    “你那是什么情绪，你见过有人在说到这种事情的时候会很随意吗？！”
    “能不能不要再傻笑了！如果凯瑟琳是你那个样子，拉纳德根本不用开导她！”
    “我跟你说过多少次了！要隐忍的愤怒，不是大喊大叫！这是两个概念！”
    面对暴跳如雷的安吉拉，不好意思娜塔前虽然吐着舌头小心翼翼的再三道歉，可一站到镜头面前立即开始出各种状况。最后，忍耐了好几天的安吉拉终于受不了了，当场宣布休息半个小时，怒气冲冲的拉着娜塔莉到摄影棚里的休息室里“好好畅谈了一番”。虽然娜塔莉出来的时候脸蛋红红的有些不敢看人，但在接下来的拍摄中明显有所好转。
    剧组里不少人都有些纳闷，之前几天娜塔莉还一副死气沉沉的模样，拍完了就一个人坐着谁也不理睬，怎么几天后服用变得神采飞扬起来了？不仅和谁都打招呼，时不时还会说几个笑话，虽然她竭力保持着自己的矜持模样，但嘴角的那抹嫣然巧笑怎么也掩盖不住。
    虽然不知道原因，大部分人还是弹冠相庆感谢有人改变了她，这样的娜塔莉可比整天摆着一张生人勿近的脸的娜塔莉要可爱得多。
    不过对于两个当事人来说，改变的原因并不值得大书特书。
    “这简直是有史以来最为窘迫的求婚，在盟洗室里穿着睡衣  一我甚至连裤子都没有穿，只有一件衬衣在身上    没有鲜花没有戒指，一点也不浪漫，那种幻灭感简直让人绝望，我一定是昏了头才会答应。”娜塔莉抱怨的说道。
    “很遗憾，亲爱的，你已经答应了安吉拉得意洋洋的笑着，一副强抢民女的模样。
    我愿意！娜塔莉那天晚上直勾勾的看着安吉拉许久后这么回答道。安吉拉没有什么特别的表示，只是在得到回答后起身吻了吻娜塔莉的嘴唇，然后横抱着她回到了床上。
    没有抵死的缠绵，两人只是拥抱着对方面对面的看着彼此，什么话都没说只是用眼神交流着信息，直到倦意涌上来后沉沉睡去。
    自打这晚开始，安吉拉和娜塔莉之间虽然没说多少话，可做起来事来仿佛心有灵犀一般，比如用餐的时候一个张头正想要寻找什么，另一个已经将胡枚粉递到了手上。彼此之间仿佛有什么东西被拿开了似的再无隔阂，每天晚上也只是并排躺在床上看着天花板聊着以前的往事，如果不是那天安吉拉因为拍摄不利而抓狂，拖着娜塔莉到办公室里“攀谈了一番”的话，这样的情况还要持续很久。
    虽然在“攀谈”之后，娜塔莉的状态依然如过山车一般起起落落，可至少不像那几天那样连续犯一些低级的错误。而且随着她不断的进行自我调整，还让电影的进度稍微加快了许多。不过随之而来的还有另外一个后果。那就是突然爆发出来的热情。
    “等等，，等等，，真是的，”可”，可恶，，嗯，，哦，”
    “哈，，哈，，看你还敢，，不许动，乖乖的爬好挺起来，”
    可恶，，只许用手指，”哎哎嗫，不准乱碰！不许碰别的地方，”啊！”
    随着几声让人脸红的销魂呻吟急促的响起，灌木丛后面终于安静了下来。片刻之后，才又响起了一阵悉悉索索的声音，又过了几秒钟 安吉拉和娜塔莉才拨开灌木丛小心翼翼的看了看外面，确定没人在附近后才走了出来。
    虽然两个人的衣服都很整齐可脸蛋都红艳艳的，尤其是安吉拉，几乎可以滴出水来了，至于娜塔莉，眉宇间四色的艳光任何人看了都会心动。
    “现在你满意了？”安吉拉千娇百媚的横了娜塔莉一眼，伸手揉了揉自己的屁股，虽然并没有进去可那地方实在太敏感了。
    “你怎么可以乱碰”。她继续抱怨着说道。
    “是你先这样做的，我不过是在向你学习娜塔莉振振有辞。
    安吉拉冷哼了声，搂住娜塔莉的腰肢一拉，带到自己的怀里顺势堵住了对方的嘴。又是一番热情如火的缠绵，两人都用嘴巴宣泄着自己的爱意仿佛永远不够。尤其是娜塔莉，在安吉拉露出想要抽身的念头的时候，将她推到了旁边的一棵小树上进一步的索取起来。
    又过了好半晌，两人才喘息省”：开来，都副媚态十足的模样。双手轻轻在彼此的方懵…嘶老着，刚才宣泄过的欲火仿佛又再次被点燃了
    “好了，难道你这么快还想再来？不觉得时间有些晚了么？”还好安吉拉保持着冷静，她看了眼不远处散发着莹莹白光的花园里的路灯后如此说道。
    “不得不承认，在花园里的感觉确实不一样。”倚在她怀里的娜塔莉笑盈盈的说道，手指在安吉拉的颈项和露出的锁骨之间游来游去。
    安吉拉苦笑着撇了撇嘴，没等她说话娜塔莉忽然又问：“你和她们还在什么地方做过？”
    “都已经说给你听了啊。”安吉拉的苦笑更浓了，从办公室“谈心”之后，娜塔莉就缠着她打听她和别的情人做*爱的地方，然后拉着安吉拉也要一一尝试。
    “汽车、楼道、客厅、野外、阳台”娜塔莉扳着指头数着，“肯定还有别的地方，你不是说过吗，你和凯特试过很多地方的
    “别说了好吗，心“安吉拉有些头疼的说道，“你又不可能真的去那种地方
    “没关系啊，就像现在这样用花园替代野外就行了啊”。娜塔莉眨了眨眼睛，“让我想想，我们当然不能去别的公需的楼道，那样不安全一  别墅里的楼道怎么样？等大家都睡了，我们可以偷偷溜出来，那一定很刺激！”
    “”安吉拉郁闷的重重的叫了一声，抓着娜塔莉的肩膀将她从怀里推了出来，“好了，我们还是回去吧，已经很晚了，要是莉莉她们抛出来找我们就不太妙了
    然后她凝视着她的双眼轻声说道：“在片场的办公室里，我还是第一次。”    看着那对翠绿的眸子，娜塔莉默然片刻后微微一笑：“好了，我们还是回去吧，已经很晚了，要是莉莉她们抛出来找我们就不太妙了
    语气和安吉拉的一模一样，差点没有她吐出血来，有些粗鲁的挽住了娜塔莉的胳膊又恶狠狠的瞪了她一眼，然后才迈开大步往房屋的方向走奔。
    “说起来，你真的不想试武吗，安吉？在自家别墅的楼道里？。
    “闭嘴，还是先想想怎么准备独立具的派对吧！”
    娜塔莉为什么会这样，安吉拉心里其实很清楚，不外乎就是她那其她六个情人。虽然安吉拉已经开口求婚，而且娜塔莉也已经答应了，但是这两个月的生活和之前并没有太大的改变，依然是情人们轮流到安吉拉家里入住。
    的确，对于很多人来说这都是件不爽的事情，都已经确定了关系还和别的情人卿卿我我的实在是太过分了。可娜塔莉是了解安吉拉的，她知道安吉拉虽然已经求婚可一时间肯定无法向其他人说出口，尤其是凯特和杰西卡，她们和她的感情更加复杂和紧密。娜塔莉如果不是在诸多巧合之下，又因为那副画儿认定安吉拉死不松手的话，也不可能得到安吉拉的承诺。再说，即使她答应了安吉拉的求婚，也只是算“私定终生”而已，两个女人想要彻底的走到一起还有不少事情需要摆平呢。所以她默认了这件事情，就是心情不是很好，毕竟”所以就变着法儿的“折磨。起安吉拉来。
    当然，默认也是有期限的，等当初的约定时间一过，即使安吉拉还没做好心理准备还没想好说辞也必须要对其他人摊牌，否则的话那就自己去承担后果吧。
    安吉拉对娜塔莉的心思自然也很明了，心里也很感激，所以才会拿么顺着她。只是感激归感激，要怎么处理问题她还是左右为难。
    虽然这段时间大家依然相处得很好，和凯特逛街，跟杰西卡做凹，为艾薇儿创作新歌，与斯嘉丽讨论她即将上映的新电影，以及参加丽芙在洛衫矾的时装发布会。可安吉拉心里难免有所愧疚，尤其是在面对凯特和杰西卡的时候，她几次想要对她们坦白，可话到嘴边的时候总会转到其他方面。
    早知道如此，当初和泰勒的事情就该亲口告诉她们。安吉拉私下里懊恼的想着。安妮说得没错，自己迟早要面对某些抉择，早一点鼓起勇气就早一点有所准备，可惜自己总想着还有时间，还有机会，
    安吉拉最终没有开口，反正时间到了自己肯定是要摊牌的，但那种愧疚的感觉却不知不觉的从言行中流露了出来。虽然她意识到了这点小却无法做出改变，毕竟，如果她刻意约束自己的话反而会让她们起疑心的，反正她们似乎没有觉察到。
    不过，真的没觉察到吗？安吉拉虽然不知道也不想深追究，却偏偏发出邀请，邀请所有人在独立日的那天在马里布的别墅参加海滩聚会。人总是这样，不是吗？
    嗯嗯嗯，开始收尾了，因为某些事情可能会显得仓促，但也只能这样了”以后看情况慢慢修改吧”





    正文 84 突发事件
    16K小说网 更新时间:2011-1-10 1:00:59 本章字数:7343

    儿鬼。连梅维都发现了，吊然知道她的观察力很敏铠。川及虽然已经过去了好几天，安吉拉依然有些耿耿于怀。因为，连没怎么在剧组呆过的梅维丝都看出来了，那凯特她们几乎是”哎，真是让人头疼的事情。
    安吉拉将目光投向车窗外有些烦恼的想着，回想起来，这段时间虽然她们对她的态度并没有什么改变，可她还是觉察到了一丝变化。具体是什么变化安吉拉说不清楚，她的直觉是这样告诉她的，尤其是在独立日的派对之后这种感觉就更明显了。
    就在她思绪面克边际的游荡着的时候。汽车终于停了下来，然后巴克特从副驾驶下来为她打开了车门：“我们到了，安吉拉小姐
    “谢谢，巴克特。”安吉拉点了点头又稍微整理了下衣服后才跨出了车门，她简简单单的穿着牛仔裤和休闲体恤，大波浪柔顺的垂在肩膀上，既然没有刻意的打扮也没有刻意的掩饰，这让她看起来有种自然的美丽。
    四周的尖叫免不了的响了起来，虽然安吉拉叮嘱了校方不要过多的宣传此事，但既然她答应了到学校进行演讲，又怎么可能不被学生知道？
    韦伯高中大约是半个月前发来邀请的。希望安吉拉能到学校来进行一次演讲。安吉拉考虑再三答应了下来，虽然高中时期和大学差不多三天两头的请假，可她对韦伯高中还是有着感情的。特别是电影社，《女巫布莱尔》可是在这里出品的。
    可是她又不想在礼堂里演讲，一来她实在没什么好讲的，二来她也不喜欢站在礼堂里演讲，所以考虑再三后希望楼方将演讲改为到电影社做一次简单交流。
    韦伯高中方面立即一口答应了下来，在这之前他们已经邀请过三四次了，可得到了从来都是安吉拉的婉拒。倒不是安吉拉故作矜持，韦伯高中每次发出邀请的时候她总是在忙，所幸校方对这些也有所了解。并没有抱怨过什么。自然而然的，当他们再次发出邀请时安吉拉也就答应了下来，同样的，她有什么要求校方也会尽量答应。
    尖叫声此起彼伏，原本还算安静的校园宛如水珠落入了沸腾的油锅，噼里啪啦的就响开了。学生虽然知道安吉拉要来学校要到电影社来进行交流，但是他们并不知道具体的时间，面对突然出现的安吉拉自然是惊喜万分加无比兴奋。
    美国人尤其是美国青年，对安吉拉的崇拜绝对不是说说而已。国民偶像这个称号不是随便可以戴的。别看网络中的街拍那么多，能在街上或是别的什么地方见到安吉拉的几率实在太低，加上安吉拉自己也在博客里也承认对乔装打扮很有一套，有时候和别人擦肩而过也不不会被认出，所以他们会有如此热烈的反应。
    更何况这里可是韦伯高中，安吉拉的母校，不少人都以身为天使小姐的校友为荣，这次她到电影社做简单交流的事情传开后，申请表格顿时塞满了电影社的所有柜子。即使知道这只是暂时现象，其他学生团体、俱乐部依然忍不住有些吃味。平时就是学生最想去的社团也就罢了现在都还这样，实在是太，吃味归吃味，他们也无可奈何，谁让安吉拉在电影社呆过？还带着成员制作了一部史上成本和票房反比最高的电影。
    随着学生们相互转发短信，才走了大约 四来英尺，安吉拉就被闻讯而来的学生团团围住，拍照的拍照，要签名的要签名，还有不少人挥舞着胳膊嚷嚷着想要和她握个手。
    虽然已经预料到了这种情况，安吉拉还是免不了要在心里苦笑两声。面
    还好，在保镖们以及学校的保安们的护卫下，抽空签了几个名后安吉拉顺利的来到了号大楼。不过就在她准备进入的时候，有人和她的保镖发生了点小摩擦，一个看起来似乎十七、八岁的男青年想要冲到她身边但是被巴克特牢牢抓住，如果不是现场人太多的话，说不定已经被放倒在地上了。
    “嘿，发生什么事了？，小眼看青年对巴克特怒目而视就要爆发冲突。安吉拉忙插了进去，“放开他吧，巴克特，不会出什么事情的。”
    巴克特依言放开了男青年，但还是用警慢的目光看着她，安吉拉微微摇了摇头后对青年露出一个温和的笑容：“请问有什么事吗？。
    刚刚还一脸阴郁和愤恨的青年立即涨红了脸，眼睛躲躲闪闪的不敢和安吉拉对视，吭哧了半晌后才有些结巴的说道：“可以，，可以给我签个，，签个名吗？”
    安吉拉失笑着摇了摇头，主动接过了他拿在手中的笔和小本：“当然没问题，其实你不应该这样强行过来，我的保镖有时候警惕得过头了点。”
    青年动了动嘴唇似乎想说什么，但最终只是挤出了个勉强的笑容，然后将脑袋低了下去。这时，一个不耐烦的声音从附近传来：“萨拇森，你这个蠢货，不行就给我滚回来”。
    安吉拉有些愕然的循声望去，大阶下面站了差不多二、四高高壮壮的青年，穿着美式屐孙训队服正对着自己这边指指点点，全用轻蔑的神色看着安吉拉面前的青年，在安吉拉的视线投射过去后随即变成了崇拜。
    看看他们高鼻深目的典型西方人轮靡又看看眼前萨姆森那明显混血的面孔，安吉拉大致猜到了一些东西，不过她也做不了什么只好再心里轻叹口气，翻开本子问道：“那么，需要我具体的为你们写些什么呢？。
    “嗯？”叫萨姆森的青年明显愣了一下，随即明白过来仿佛松了口气的说道：“请，，请写：祝愿雄狮队能在接下来的比赛中耀眼夺目。就这样，拜托
    “好的，那么安吉拉迅速将他口中所说的写在本子上面，顺便还称赞他们比以前的韦伯高中雄狮队更为出色。
    当然，实际上她心里对这些家伙并不以为然，韦伯高中雄狮队确实有过辉煌但那都是很久以前的事情了，安吉拉在校期间雄狮队在高中联赛中被别的队伍蹂躏得惨不忍睹，如果不是美式足球属于国民运动的话，说不定雄狮队早就不复存在了。虽然已经离开学校有不少时间了。可通过之前学生对这些美式足球队队员们不满的态度就可以猜到一些现况，真不知道这些家伙的自大和嚣张从哪来的。
    踢美式足球的家伙果然都是一些头脑简单的家伙吗？写写画画着的安吉拉这样腹诽道，她不由膘了面前的萨姆森一眼，然后有些不安的挑了挑眉。面前的萨拇森正偷偷看着不远处说笑着的足球队队员，只是他神色一片阴冷，眼睛里面似乎有什么狂暴的东西在翻滚，似乎想要打破狂抬冲出来似的。
    虽然这感觉很短暂，但安吉拉还是可以肯定自己的感觉没有错，显然”发生过很多不好的事情。不过这样的事情实在太平常了，全美几千几万所高中每天都会上演，只要不闹出大乱子来，校方也只能睁一只眼闭一只眼，而且公立学生比私立学生更糟糕。
    安吉拉暗叹口气，将写好的本子交换到幕姆森手中：“好了
    “谢谢。”萨拇森依然挤着勉强的笑容点了点头，他转过身去正要离开，却忽然被安吉拉叫住了：“萨姆森，你是叫萨姆森，对吗？”
    青年有些意夕小和愕然的回过又来，安吉拉温和的笑了笑，斟酌了下词句后才开了口：“会好起来的。糟糕的事情，，不会永远存在，我相信。”
    鼻婶森愣愣的看着安吉拉，丝毫没有理会那些人因为不耐烦而再次叫了起来的人，良久之后他才微微点了点头，有些感激的低声说道：“谢谢
    安吉拉同样点了点头，然后在保镖们的簇拥下进了大楼，就在进去的瞬间她特意扭头看了看外面，回到足球队员中间的萨姆森正被某个家伙用胳膊夹颈项摆布，其他人则抓着签过名的本子大声欢呼。
    白痴。她忍不住在心里这么骂了一句却也无可奈何。来到三楼离电影社越来越近了后，她忽然对巴克特说道：“你才才不该那么对他
    巴克特扬了扬眉毛，好几秒后才道：“直觉告诉我他很危险
    “可有些事情不能凭直觉去做。
    ”安吉拉有些烦躁的挥了挥手。
    巴克特不再说话，他一直以来也很少说话。安吉拉也没有继续说下去，到了电影社的门口后才这样说道：“这样吧，你们就不用呆在这里了，到学校外面去吧
    “可是巴克特想要提出异议，但还没全部说出来就被安吉拉给否决掉了：“不用担心，不会出事的，这是在学校里又不是伊拉克。再说，你们也没有陪我走红地毯，陪我到舞台上去领奖，就这样吧。”
    最终，在她的坚持下保镖们离开了大楼，安吉拉收拾了下心情进了电影社。虽然电影社已经不在原来的大楼，可房间里的布置却并没有太大的变化，讲台、桌椅、摄影器材架等等等等，摆放的位置都能唤起安吉拉曾经的记忆。
    “这是贝拉主席在毕业前在投票表决后做出的决定，我想大概是因为那是电影社最为辉煌的时期吧。”叫欧文伍德的现任主席这样解释道。    “是再，最辉煌的时期，我都还能记起贝拉当初在那个小镇的树林里是怎么演出的。”安吉拉笑着看向一个展示着电影社记录的架子，这是她毕业离开的时候没有的。
    这上面放了不少纪念品。其中就有当初为拍摄《女巫布莱尔》而特意买的摄像机，当初那几个家伙在拍摄完了之后觉得这部电影肯定会亏损，虽然投资小得可以忽略不计，但毕竟全是安吉拉出的资，所以商量之后趁着摄像机还在可以退货，于是退成支票还给了安吉拉，真是让人哭笑不得。后来《女巫布莱尔》大卖，安吉拉封了每人一个红包，暴少也有力万美元左右，于是吉姆特意又把那架摄像机买了回去，最后就成了架子上的纪念品。
    如果吉姆今天也来了，看引会是什么感要呢。安吉拉呢着嘴只想
    除此之外，架子上别的纪念品还有很多。虽然安吉拉在学校的时候并没有把电影社的发展放在心上，可因为本身的名人效应，加上几任主席都颇有能力，所以在她毕业后电影社还是制作了不少比较出色的短片。比如有个和同性恋有关的短片曾在凶年的旧金山同志电影节上获得了个小小的奖项，当然，那时的安吉拉光顾着和杰西卡卿卿我我去了，根本没有注意到。
    “你们做得非常出色，并不比路易斯他们差多少。”安吉拉称赞的说道，同时再次用好奇的目光打量着显然主席。欧文伍德是个身材高大的男性，以他这样强壮的身材应该去打美式足球或者篮球才对，怎么会到电影社来？当然，安吉拉不会随便问这种问题的，这是很不礼貌的行为，他会加入电影社并担任主席已经说明了他对电影的喜欢程度。
    很快，社员们来齐了，除此之外还有不少临时申请加入的。安吉拉并没有在意，当初在和校方沟通的时候就已经认可了这种做法，毕竟电影社再大也只有十来个人左右。
    整场交谈都非常的轻松愉快，临时申请加入的不少都是文学、摄影等等之类的社团，又或者是电影爱好者，所以能谈的话题都非常多。
    “谁能告诉我，普通观众的角度出发，一部好电影最需要什么？”在讨论起好电影的条件时，安吉拉忽然这样问道。
    “一个好导演？”有人试探的问道。
    “能充分发挥自己演技的演员。”也有人这样的回答。
    “电影所蕴含的意义。”还有声音如此回答道。
    但安吉拉都不置可否的耸了耸肩，直到一个有些粗扩的声音响了起来：“一个好故事！”
    “没错，一个好故事！”安吉拉当即重重的拍了下手。
    她看向给出答案的男青年，对方有着一头深褐色的卷发，五官线条分明似乎在哪里见过。安吉拉略略一想就明白了，对方那身足球队的队服已经说明一切。
    虽然因为之前的那一幕安吉拉不喜欢足球队的人，但她也不会在这个时候给对方脸色看，再说了对方还是过来参加活动。
    “我们都知道，影响一部电影好坏的主要因素有三个，即：剧本、演员和导演。但是对于普通观众而言，他们是不会分得那么清楚，也不会过深的去追究什么，他们进入电影院的目的很简单，那就是让自己放松让自己身心愉悦。”安吉拉继续说了起来，“当然，人和人的口味是不同的，有人喜欢无厘头式的恶搞电影，有人迷恋 电影。也有人喜欢爱情喜剧等等等等，但是无论他们的口味有多么的不同，有一点是肯定的，能让他们感到愉悦的电影必然有着一个出色的故事！”
    电影社的气氛越来越热烈，安吉拉的观点有人赞同也有人不赞同，各种观点针锋相对谁也不能说服谁。眼见这样，安吉拉和主席欧文伍德以及校方负责人商量了下后根据观点的不同分成了四支队伍，然后相互进行辩论。
    “因为时间上可能不够，所以大家的发言最好尽量简短，反正我们不是正式的辩论赛。”又是主持人又是嘉宾的安吉拉在大家做好准备后如此解释说道。
    然后电影社主席欧文接过了话题：“那么，首先开始的是由  ”
    坪！
    没等他说完，窗户外面忽然传来一声脆响，所有人都是一愣。还没反应过来，坪坪坪的声音就连续不断的响了起来。
    “是枪声！”有人失声喊了出来。
    “发生什么事了？！发生什么事了！！”
    “天呐！有人在下面开枪！”
    随着这声喊，各种声音也响了起来，房间里乱成了一锅粥，不少人都六神无主不知道该做什么，甚至那位代表校方的老师也脸色发白的愣在原地。
    “安静！所有人都保持安静！”安吉拉的声音忽然有些突兀的响了起来，嘈杂的声音终于小了一些，可在外面再次连续不断的传出枪声后又开始变得慌乱起来。
    “都给我安静下来！”安吉拉蓦地提高的声音，然后随便抓起一样东西狠狠掼在地上发出巨大的响声。
    吓了一条的房间里的众人终于没了声息，只是把目光都投射在了安吉拉身上。虽然心里有些发慌，背上也是一片冷汗，安吉拉依然保持着表面上的镇静。
    “现在，有手机的立即拨打刚 报警，其他人迅速将房门锁上远离窗户，我们在这里很安全！”安吉拉大声说道，“只要不到外面去不要乱跑，我们就不会受到伤害！大家就在这里一直等到警察到来就行了，明白吗？！”
    真是件让人郁闷的事情，节奏依然没有掌握好”本来这章应该，可惜啊可惜”





    正文 85 枪响了
    16K小说网 更新时间:2011-1-11 1:30:45 本章字数:7878

    二深的呼吸着。安吉拉尽量让自只保持着镇静。她怎么他办到不过是到母校来做一次电影方面的简单交流，却遇上了这种要命的事情。还好枪声响起的时候她在电影社的房间里面而不是外面，否则天知道会发生什么事情。
    “巴克特，现在外面怎么样了？我很好，我没事，我在电影社的房间里面，我让他们把门锁好并且准备了桌子，只要外面一有动静就立刻堵上”不不不，不需要，等警察来了就行了，你们不要冒险过来，我不会有事的，，好的，就这样，有情况立即给我电话。”安吉拉关上了电话，然后将手机放在胸口长长的出了口大气。
    她转过头来，虽然外面的坪坪声络绎不绝，依然给所有期盼的眼神一个镇定的笑容：“别担心，警察很快就会赶来的，只要我们呆在这？不出去，就一定会没事的。”
    安吉拉说着看向了一起过来的校方代表，半秃着脑袋的教务处的助理汰尔特伊迪先生。
    后者明白的意思，擦了擦额头上的汗珠后肯定的说道：“这个时候学生基本上都在上课，除了体育等课程，大部分都在教室里面，他们肯定会做出和你一样的决定。现在已经过去好几分钟了，外面都没有脚步声就是最好的证明。”
    “好的，谢谢你，伊迪先生安吉拉点了点头，这个家伙虽然在网开始的时候和学生们一样慌乱而不知所措，反应过来后还是立即帮着安抚其学生们来
    “我们真的会没事吗？真的吗？”一个榨发女生这时惶恐的问道，眼睛直勾勾的看着安吉拉，仿佛只要得不到想要的答案立即就会哭出来，她周围的同学大多也是这样。
    虽然安吉拉第一时间控制住了局面让他们打电话报警，同时还和自己的保镖取得了联系，可不安的情绪依然在人们中间流淌。也难怪，他们毕竟还只是一群十六、七岁的孩子。
    “不会有事的”。安吉拉尽量让自己的口吻显得轻松些，“相信我，相比五、六年前我在北好莱坞的遭遇，这点枪声真的算不上什么
    听到这话后不少人的眼睛里都露出了光芒，是啊，安吉拉当初在北好莱坞可是跟火力凶猛的劫匪交过火的，她依然这样说了那就肯定不会有事的！
    人在恐慌的时候相比平时更容易相信人，再加上盲从心理，房间的氛围总算轻松了不少。一手促成这种局面的安吉拉虽然表面上一副满不在乎的表情可心里却在苦笑，北好莱坞的那次，匪徒虽然火力猛烈。可她周围有警察身边有保镖还有梅维丝这个阳四探员，更重要的是手中有枪握着！而现在，说难听点就是待宰的羔羊。
    该死的，要是巴克特当初再坚持一点又或者自己不是那么固执，现在的情况肯定要好很多。安吉拉咬着嘴唇有些不安的想着。虽然这样，她还是不断的安慰自己，事情也许不会很糟糕，只要大家不出去等到警察来了就好了，至于校园里的其他人”那只能祈祷上帝保佑了。见鬼，怎么会发生这种事情。
    十分钟的时间终于过去了，安吉拉还重来没有度过过这么漫长的惴惴不安的十分钟，墙壁上的分针虽然只走了一小段，却仿佛过了几个世纪。还好，爆炒豆般的枪声已经渐渐平息了下去，只是偶尔还会响上几声，也许枪手正在逃走？
    就在这时，咚咚咚的敲门声毫无征兆的突然响了起来，将房间内的人都吓了一大跳。大家面面相觑站在原地不知道该做什么，就连原先的一些低微的嘈杂声都没有了。
    “外面是谁！”欧文率先大声的问道，可外面没有回答，只是不断的敲着门。
    “如果不回答就不开门”。欧文继续叫道，外面依然没有反应。
    “也许是有人受伤了，暂时无法回答。”有个男孩犹豫的说道，“也许我们
    “不能开门！”一个女孩立即惊恐的叫了起来。
    “只有上帝知道外面的人是谁！”另一个女孩补充的叫道。
    “可如果外面确实是需要帮助的人呢？。又一个女孩反驳的说道。
    两派人顿时在敲门声中争执了起来，而安吉拉此时也忙着和沃尔特以及欧文商议怎么办，焦头烂额的顾不过来。当初之所以会让沃尔特将校园里的情况作个大致说明就是担心出现这种情况，可当敲门声不断响起后她才发现想要做出决定实在太困难了。
    “我们必须打开门看看。”意见最后终于在急促的敲门声中统一了。
    还没和沃尔特以及讨论出结果的安吉拉只能苦笑，虽然她很想再等等可现在显然无法否决他们的意见，只好接过话头：“好吧，现在听我安排！先再隔着门大声的问问，如果确认是需要帮助的人就开门放他进来，实在不能确认就由我站在门边打开一条缝看看，有什么意外的话门后的人立即关门上锁”。
    房间里的人愣了愣，不约而同的反对了起来，安吉拉充耳不闻几步走到了门边抓住把手：“好了，就这样，听我指挥！按我说的去做！”
    安吉拉之前的安抚工作已经在这些人当中树立了权威，汰尔特这；汉二小助理也没什么能力，只好按着她所说的去做。等以地…在门后面站定后，安吉拉深吸了口气就要开口大声问出来，可敲门声却在这个时候毫无征兆的忽然停止了。
    这突如其来的变化让房间里所有人都再次的愣住了，安吉拉心里更是咚咚加速的跳了起来。发生什么事了？枪手追来了？从刚才开始似乎已经没有枪声了，会不今，
    安吉拉有心想要给外面的巴克特等人打个电话问问情况，虽然她让巴克特他们呆在原地等警察来了再一起进来，但相信巴克特他们并不会完全执行，这会儿多半已经到大楼附近来了。可停止的敲门声却又让她非常不安，万一刚才，，
    咬了咬牙，安吉拉转过头来：“我开门出去看看，如果有情况立即关门不用管我，我有对付这种悄况的经验。明白吗？”
    不等其他人说话，她已经咔迪打开房门，打开一条缝隙仔细观察了下外面后才挤了出去。走廊上静悄悄的几乎落针可闻什么人也没有，安吉拉屏住呼吸左右看了看，稍微往外走了两步想要喊上一声，但她随即醒悟过来的捂住了嘴巴。看起来，刚才那个敲门的人已经离开了，犹豫了两秒钟后她暗叹了声准备退回房间去。
    就在这时，咔挞一声响从走廊的转角处传来，下一秒钟，安吉拉就看见两只黑洞洞的枪口对准了自己，同时还有一双透露着凶狠的通红眼睛。
    安吉拉的脑袋一片空白，她僵在了原地直勾勾的看着眼前这个满脸扭曲的男人一动不动，直到对方嘶哑着嗓子叫了一句：“让开！”
    安吉拉打了个激灵，对方居然没有第一时间开枪？！当她看清楚对方的模样后顿时明白了过来，虽然那张脸无比的扭曲和狰狞还是让她回忆起了对方是谁，然后闪电般的想到了房间里的那个足球队队晏。
    “你不能这样做。”安吉拉用一种自己都惊讶的冷静口吻说道。
    “让开！”对方充耳不闻的用嘶哑的声音再次狠狠叫道，时准她的枪口也在微微颤抖。
    “对不起，我不能。”安吉拉直勾勾的盯着对方，然后深深的吸了口气：“里面的人都听好了，锁上门千万不要出来！”
    随着这声大喊，安吉拉抓着门把手的手猛的一带，砰的一声重重关上了门。
    “混蛋！”对方发出凶狠的叫声，仿佛荒原里受伤的野狼，他一巴掌将安吉拉推了开去，冲到门边连续几脚狠狠的踢在上面，发出砰砰砰的巨大响声。
    眼见门被抵得死死的一时间踢不开，抓狂的枪手呼的转过身来用血红的眼睛盯住了安吉拉。被推到一边撞在墙壁上的安吉拉好容易回过神来，一颗心立即又被提了起来。
    刚才的种种完全是身体的自动反应，她的脑袋里始终一片空白，根本不知道为什么要那么做，只知道自己必须这么做。
    “你这个混蛋！我就知道！你和他们是工伙的！”青年咬牙切齿的大喊着，挥舞着双枪对准了安吉拉，疯狂的模样仿佛随时会扣动扳机。
    镇静，安吉，保持镇静，不会有事的，一定不会有事的。
    “请冷静。萨姆森，请先冷静下来好吗？”安吉拉用平静的语气说道，虽然脸色有些发白可眼睛依然眨也不眨的看着对方，呼吸也竭力保持着平稳。
    她慢慢的举起了自己的双手慢慢的摊开：“你看，我不会伤害你。”
    她平静的和对方血红的眸子对视着，一点害怕的感觉都没有，似乎进入了某种模式。
    “和川你什么都不懂！我已经受够了！别他妈让我冷静！我已经受够了！”对方疯狂的大喊大叫，“把门叫开！否则我就杀了你！”
    “暴力解决不了任何问题。”安吉拉举着手用安抚的口吻说道，“我们可以谈谈。”
    “没什么好谈的！去把门叫开，别以为我不敢杀了你！”萨姆森凶猛的抓着了安吉拉的肩膀，抚着她的喉咙将她压在墙壁上，将一支枪的枪口抵在了她的额头上。
    别慌，安吉，别慌，他还是有理智的，否则早就开枪了。    “你不是这样的人，萨妈森，我只想帮你。”安吉拉依然保持镇静的说道。
    “没人能帮助我！没有人！”萨姆森咆哮着将安吉拉推了出去，挥舞着手枪大吼大叫，“你知道孤零零一个人蜷缩在角落里，没人理会的滋味吗？！你知道一个人走在校园里，可谁都不正眼瞧你的滋味吗？！你知道被当做沙发玩具，被人欺负，在家里在学校里，在哪里都逃不掉的滋味吗？！你懂什么！你这个女人，你这个高高在上的大明星懂什么！”
    “我懂！”
    “撒谎！撒谎！”
    砰砰砰！萨姆森狂怒的挥舞着手枪肆无忌惮的扣动着扳机，总算他还有那么点理智，没有把枪口对准安吉拉，地板、天花板，火星直冒。
    安吉拉的脸色再次变白了些拳头握得紧紧的，有那么一瞬间她以为自己死定了，可回过神来后依然保持着这非同一般的镇静。
    心，帮帮我，告诉我他到底在想什么，告诉我要怎么说服他！
    “的确，我没有经历过你经历的那些，但是我也经历过一些事情。”安吉拉用之前用过的安抚口吻说了起来，“我想有些感觉是一样的，那种孤苦的，无法对人述说的，仿佛被整个世界抛弃了的绝望感，让人恨不得毁灭整个世界，对吗？”
    大概是被安吉拉说中了心事，萨姆森虽然还用凶狠的眼神瞪着她并且粗重的喘息着，却没有再胡乱挥舞手枪。
    “我曾”同时爱着几个人，同时爱着同时交往，她们也都爱着我，只是不知道彼此的存在。我有想告诉她们实情，但是始终没有勇气，总想着她们能永远陪在我身边，于是一拖再拖直到她们抛弃了我。”安吉拉用平稳的声音说道，仿佛是在讲述别人的故事，“那个时候的我像陷入了泥潭，整天痛苦不堪，要么用酒精麻醉自己要么发上一整天的呆什么都不做，脑子里面常常幻想着拿起一把自动步枪从街道这头扫到街道那头。所以，我能明白你的感受。明白那种被压抑许久后的绝望的爆发。”
    呼哧呼哧出着起的萨姆森露出一个充满嘲讽的笑容，挂在扭曲的脸上显得特别可怖：“的确是有钱人，连男朋友都可以同时交往几个！”
    “我说这些并不是想炫耀什么”安吉拉看着他静静的说道。“我只想说明一点，萨姆森，无论富人穷人，无论男人女人，都会有痛苦得无法自拔的时候，都会有绝望的想要毁灭一切的时候。
    但是暴力永远解决不了问题，那只会在毁灭别人的同时也毁灭自己。我爷爷常对我说，上帝为我们关上了一道门必然会为我们打开一扇窗，我们要做的是去找那扇打开的窗户，而不是毁掉整个屋子。”
    虽然萨姆森还是死死盯着安吉拉，但那狂暴的情绪明显有所减弱，半晌后他发出了咯咯的惨笑：“很久之前就有人这么对我说过，可是没有用，上帝那个狗屎根本就给我一间没有门没有窗的房冉！”
    “真的吗？真的没有，还是你忘了去寻找？”安吉拉轻轻捏了捏拳头，“萨拇森，真的没人关心过你吗？告诉你这句话的有人还对你说过什么？当你搞砸一件事情的时候真的没人安慰过你？邻家女孩也从来没有对你笑过？仔细回忆一下，你曾忽略过多少细节？”
    萨姆森虽然用警惕和防备的眼神看着安吉拉，握枪的双手却无力的垂了下来，身体不自觉的微微颤抖着，脸也不是那么狰狞和扭曲了。
    “还记得吗？”看在眼里的安吉拉放下最后一根稻草，“我之前跟你说过，一切都会好起来的，糟糕的事情不会永远存在。”
    对方的身体颤抖得更加明显，只是死死咬着嘴唇不说话。
    “把枪放下好吗？警察们应该要来了。我可以陪着你下去。”安吉拉终于在心里松了口气，此时她才发现自己的手心里全是汗水，背心也完全的湿透了。
    虽然如此她还是继续保持着自己的镇静模样：“我保证，如果你放下枪和我一起出去，警察绝不会为难你，我也会向法官求情的。”
    萨姆森咬着牙齿，像是有些心动又像是有些不甘心，就在这个时候警察的声音忽然响了起来：“不许动！把枪丢掉！”
    从安吉拉身后远处的另一道楼梯口冲上来了数名全副武装的警察，全部拿着枪械对准了这边，吃了一惊的萨姆森几乎是条件反射的举起了手中的枪，安吉拉好容易放下去的心顿时又被提了起来。
    该死的，这些家伙早不来晚不来，偏偏在这个时候过来！安吉拉在心里气急败坏的想着，忙高举双手大声叫道：“请保持冷静，他已经不再具有威胁性了！”
    警察们充耳不闻，只是不断叫着放下枪，这样一来萨姆森当然不会放下手中的武器，举着双枪躲在安吉拉后面不断挥舞着胳膊。
    蠢货！你们就不能看看局面吗？！安吉拉在心里痛骂道。又叫了几次无果后她转了过来想要继续劝说萨姆森：“萨姆森，放下武器好吗，我想
    虽然她只楞了几秒钟，注意着她的萨姆森还是觉察到了异样 举枪猛的向后转去。已经偷偷摸了过来的警察立即扑了上来，可惜原本一招制服对方的打算却变成了摔在地上扭做一团的厮打。    “别反抗，萨姆森，别反抗！”站在原地的安吉拉焦急的叫道，可扭在一起的两人又怎么可能听见。
    跟着这个警察一起摸过来的警察顿时冲了上来，想要帮忙制服发狂的萨姆森，而楼梯口的警察也冲了过来，想要带走安吉拉，就在这时一
    砰！
    枪响了，安吉拉浑身一颤，只觉得有什么东西猛的从右下方钻进了自己的身体。她睁大了眼睛，愣愣的看着不远处的警察，他们的眼睛里都流露出惊恐的神色。
    她慢慢的低下头来，自己右侧的胸线下方，一抹殷红正在迅速的扩大。
    “真糟糕。”安吉拉轻声说道，然后直直的向后倒了下去。
    很狗血吗？耸肩摊手”





    正文 86 沉睡
    16K小说网 更新时间:2011-1-12 1:16:24 本章字数:7137

    当地时间下午弓点刃分，位为洛衫矾贝弗利山地区的韦 州中发生了一起校园枪击事件，据目击者称，门岁的嫌疑人萨姆森拉提法穿着深色体恤和牛仔裤手持两把手枪，从学校的体育馆一路开枪到号教学楼。
    嫌疑人目前已经被警方制服并逮捕，受伤人数超过十三名但无人直接死亡。不幸的是，安吉拉梅森小姐也受伤者名单之中，正在送往医院抢救的途中。据知情人士透露，安吉拉今天是到母校参加电影方面的交流，正好遇到了枪手作案。目前尚不清楚安吉拉伤势的具体情况，我们会继续跟进随时关注最新情况。视台，克利夫彻姆为您报道。”
    “我们现在正在加州大学洛衫矾医学院外面，正如你们所见到的那样，这里已经停满了各大电视台的卫星通信车。就在十多分钟前，安吉拉梅森小姐在韦伯高中遭到枪击的时间已经得到了证实，同时我们还拍摄到了她躺在担架车上的镜头。
    从画面可以看出，安吉拉的情况不容乐观，但医院方面拒绝透露更多的细节”我们看见了安吉拉小姐父母的身影，他们正匆匆的走进了医院，可以猜测安吉拉的情况恐怕真的很糟糕。我们将呆在这里继续关注事情的进展，比记者凯蒂桑珀现场为您报道。”
    “根据医院内部人员传来的可靠消息，安吉拉梅森目前正在手术室里进行抢救，据说抵达医院的时候已经用上了呼吸机，胸线下方大面积出血，现场一片混乱。猜测中枪部位可能在肝脏或者肺部，不管哪里都是非常危险的。总之，目前情况还不明确，作为，陀网站的记者我会第一时间跟进，将新的情况报告给大家。”
    砰的一声，女郎跌跌撞撞的撞开了医院门，好容鼻站稳后在众多投过来的通红眸子中打了个哆嗦，讪讪的不知道该说什么好。
    轻轻的吸了吸鼻子，凯特迎了上去抱住了她。
    “她还好吗，凯特？她还好吗？”蕾切儿用最小的声音问道，脑袋低垂似乎不敢和凯特对视，但是抓着凯特胳膊的双手却是紧紧的。
    “不知道，两个小时了，我们都还在等。”凯特哽咽的说道，泪水仿佛又要从眼中滚落。
    “医生怎么说的，有多危险？”蕾切儿急切的低问道，她的身体在微微的颤抖着。
    “不知道，只是说右侧胸线以下中弹，然后大面积出血。”凯特的声音变得哽咽起来，通红的眸子盯着蕾切儿，“告诉我，蕾切儿，她不会有事的，告诉我！”
    “她不会有事的，你想想，这样的事情她经历了那么多，在北好莱坞还和匪徒当街枪战，引 的时候还在世贸大厦附近救了个小女孩，都毫发未伤，所以一定不会有事的。”不知道是受了凯特的感染还是别的什么原因，蕾切儿的声音也有些哽咽了。
    两人的交谈声虽低，可在这异常安静的通道中，依然有自言片语传到了别人的耳朵中，顿时让本来就很沉重的氛围变得更加让人难以忍受。杰西卡将脑袋埋在琳赛的肩膀上不愿抬起来，丽芙和斯嘉丽抱做一团，艾薇儿捧着脸蛋不断在原地转悠，凯拉和娜塔莉并排坐在一起闭着眼睛双手合拢似乎在祷告，而艾莉姨将上半身全埋在安妮怀里不敢见人。
    “哦，不”爱琳娜忽然发出这样的哭泣声，仿佛正在崩溃的边缘徘徊。
    “不会有事的，玛丽”杰瑞德第一时间紧紧抱住了妻子，“上帝不会带走她的，不会。”
    仿佛过了一个世纪那么长的时间，手术室的灯终于转成了绿色，穿着绿色手术服的大夫带着护士很快走了出来，衣服上面沾着点点血迹。
    “拉姆顿大夫，怎么样了？”杰瑞德第一时间迎了上去，虽然保持着镇静可的语气里还是带上了一丝颤抖。爱琳娜更是焦急的看着医生，如果不是被丈夫抱着，说不定已经上前抓着对方的胳膊摇晃起来。其他人虽然也很想围过来问个究竟，可看到这样一副情景还是停下了脚步将机会留给了梅森夫妇。
    “请冷静，梅森先生，梅森夫人。”拉姆顿医生安抚的压了压双手，“很幸运，虽然子弹射中了安吉拉小姐胸线下方的右侧，网恰好是肝脏和肺脏的交界点的地方。哪怕是向上或者向下偏上一点都很危险，如果打中肺部的话很有可能让血液堵塞气管，即使好了也可能有后遗症从而影响她的唱歌事业，打中肝脏同样也很危险”
    “如果可以的话，请你直说好吗？”杰瑞德看着拉姆顿医生轻咳了声。
    拉婶顿医生沉默了下，才又开口说道：“安吉拉小姐的情况也不是很好，我们给她输了差不多芍品脱左右的血液，所以目前虽然已经脱离的危险，但因为短时间内失血过多而陷入了昏迷当中，生命体征也还不稳过  ”
    “不”爱琳娜呻吟了声，蓦地抓住医生的胳膊：“让我看看她，医
    “请冷静，夫人”拉姆顿医生用安慰的语气说道，“安吉拉小小姐现在已经转到四刨病房，暂时还不能看望。我们有专业人士照顾她。请你不要担心
    杰瑞德抱住妻子温柔的拍了拍她，然后才严肃的看向拉姆顿：“告诉我，莱拇，你的意思是不是”克丽丝”克丽丝有可能”不会醒来了？”
    后面的其他人听到这话都发出了一声低低的惊叫，他怀里的爱琳娜也猛的抬起头来用惊恐的目光看着丈夫，然后又看向了拉姆顿医生。
    “我现在无法下结论，杰迪”医生苦笑着摊开了手也换了称呼，“一般来说，短时间内失血达到２品脱以上的病人都会陷入长时间休克，这是大脑的一个自我保护机制，是属于正常情况。只有在长时间失血过多又得不到有效的补充的情况，人才会陷入深度昏迷，即使抢救过来也会成为，，植物人。克丽丝的情况还不明朗，一切看明天，如果她的生命特征趋于平稳的话，可能昏迷３到天就会醒来，如果依然时高时低的话
    虽然拉姆顿没有再说下去，所有人都知道后面的意思是什么，爱琳娜终于忍不住抽泣了起来  杰瑞德把妻子紧紧抱了抱。然后看向拉姆顿：“谢谢你，莱姆，我希望我们能去房看看克丽丝，不用进去，就在外面，这样多少可以让我们放心些。”
    “好吧，我让贝蒂带你们过去。”拉姆顿扫了通道一眼。和身边的护士低声说了几句。
    那个叫贝蒂的护士随后来到了杰瑞德和爱琳娜面前：“请跟我来。梅森先生，梅森夫人。”
    杰瑞德点了点头挽住妻子正要迈步，他忽然又想到什么的转过头来，用复杂的眼神看了在场的女郎们一眼后叹了口气：“你们一起来吧。”
    一群人很快来到位于７楼的专属房外，因为不能进去，所有人都安静的站在门口看着躺在病床上的女郎。她被各种仪器所围绕着，脸上戴着呼吸罩平稳的躺在那里，仿佛什么事情都不用在乎。据说急救人员说，安吉拉在被抬上担架车到昏迷之前，即使身体因疼痛而在抽搐，可脸上始终保持着平静的神色，似乎并不在乎自己受伤了。
    “好了，暂时就这样吧，大家先回去吧”良久之后杰瑞德抱着妻子转过身来，扫了凯特、杰西她们一眼，最后把目光落在了安妮，“有新情况的话，我会让安妮通知你们的”小
    她们用红红的眼睛对视了一眼，都不约而同的点了点头，然后再不约而同的来到爱琳娜面前，轮流拥抱着爱琳娜并说了些诸如“请别难过安吉不会有事的之类的安慰的话，才捂住嘴巴抽泣着哽咽着三三两两的，一步一回头的离开了这里。
    “她们都是好女孩。”杰瑞德用复杂的神色目送着她们离开后轻声叹道，然后搂了搂怀里的妻子：“玛丽，我们也该离开了。”
    “不，杰迪，我要留在这里。”爱琳娜再执的摇了摇头。“我要守着她。”
    “别这么任性好吗，你留在这里无济于事，亲爱的，再说维莉和艾克也需要你去安慰杰瑞德柔声的劝说道，“如果克丽丝知道的话，也不会希望你这样做的。”
    “可是”可是”爱琳娜忽然紧紧捏着自己的双手，“我当初就不该放任去做什么演员！当初就应该把她留在英国！就让她在那里成长！在那里生活！就不会出现今天这种事情了！该死！为什么我早没想到这点！为什么！”    杰瑞德苦笑着抱住了妻子，用柔和的声音安慰道：“放松，亲爱的，放松。这不是你的错也不是克丽丝的错，所以你无须自责也不要责怪克丽丝。”
    “我怎么可能不责怪她”。爱琳娜激动的说道，“如果她呆在那个电影社的房间里哪都不去，根本就不会发生这种情况。该死的，那些傻瓜怎么会决定开门，克丽丝又怎存会想着自己去开门！还有那些警察，怎么会过了那么久才赶来
    叹了口气后，杰瑞德拉着妻子来到了窗户边上，然后指着外面：“你看。”
    天已经完全黑了下来，明亮的路灯散发着淡淡的白光，让医院显得十分安宁。此时的外面，越过那些停在路边的大大小小的卫星转播车，一排排温柔的烛光若隐若现的闪动着。也许单个的光芒很微弱不易觉察，可连成一片后却颇具气势。
    “那是她的旧在为她祈祷”杰瑞德从后面抓着妻子的肩膀在她头上轻轻吻了吻，“克丽丝只是做了她认为该做的事情，如果她没有关上门也许可以保全自己，但无疑会发生更大的灾难，她是个英雄
    默默的看着医院外面那些密布在街道各处的烛光，以及守在外面举着海报久久不肯离去的人们，爱琳娜长长了叹了口气抓紧了丈夫的手。
    这个时候，这样的烛光在全美到处闪烁着，从好莱坞…二二久道到纽约的时代广场，从西雅图的炎驱广场到迈几删习四滩天一例外过。在消息传遍全球后，伦敦塔桥和协和广场也在黑夜来临后点燃个各种各样的蜡烛，为大西洋那边的天使小姐祈祷着。
    “非常的震惊，这是个可怕的消息。”斯皮尔伯格在接受记者采访时如此说道。
    “她不会有事的，我相信上帝会保佑她的。”刚刚结束了和安吉拉合作的威尔史密斯，在自己的博客上写下这样的文字
    “她救了我们，她把那个家伙挡在了外面。”依然惊魂未定的韦伯高中电影社主席欧文伍德，在面对记者的询问时如此激动的说道。
    “这不奇怪，她向来如此，总是喜欢先考虑别人。她不该关上门，真的不该，可如果她没有关上门，也就不再是安吉拉了。”罗琳在被问到这件事的时候难过的说道。
    随着枪击事情的细节进一步被披露出来，越来越多的人加入到祈祷的行列中，尤其当时那些在甚影社房间里将外面的话语听了大半的学生，在加油添醋的传播之后，许多人开始无比痛恨起那个枪手起来，网络上一片要求判处对方重刑的呼声。
    连带着，贝弗利山警察局也倒了大霉，本来从接到报警电话到赶到现场的时间虽然长了那么一点，可要计较起来的话也在可接受的范围内。可谁让救助的对象是安吉拉，而且还为了保护电影社房间里的学生受到重伤昏迷不醒？所以贝弗利山警察局一时间被各方面的声音搅得焦头烂额的。
    而且就在他们正想召开新闻发布会做一个简短说明并致歉的时候，第二划 汕上的一个视频将他们推到了更为被动的地步。
    这段黑白视频差不多有五、六分钟左右，是从韦伯高中号楼那条发生枪击事件的走廊的监视器记录下来的录像中剪辑出来的，人们可以清楚看到那个枪手是如何对待安吉拉的，又是如何抓狂的乱扣扳机的，以及如何被说动的。这段视频让人们在更加同情安吉拉的同时也越发的帐恨起射伤她的枪手来，要求尽快提出公诉的呼声越来越多，甚至有人还要求判处枪手死刑。而倒霉的贝弗利山警察局则因为后面那段，安吉拉阻止双方交手却因为警察没能第一时间制服枪中的画面遭到了前前所未有的指责。
    这个时候，公众的同情心都在安吉拉那边，舆论自然也是一边倒，贝弗利山警察局即使想为自己辩解一二都不知道从何下口。或者醒来的安吉拉也许会为他们说上两句好话，只是，，还躺在加州大学洛衫矾医学院四刨病房的安吉拉，什么时候才会醒来呢？
    紫色的阳光透过帷幕照射进房间来，长长的叹息从被窝里传出，跟着，一个赤裸着身体的漂亮女孩从宽大的床上坐了起来。她懒懒的伸了个懒腰，又大大的打了个哈欠，有些夸张的晃了晃脑袋，从嘴中发出一长串“布鲁布鲁”的毫无意义的音节后才用力拍了拍两边：“好了。都起床了。
    ”
    各种不情愿的含糊声音从被子下面传出，从扭曲的身形看，下面躺着不止一个人。
    “你们这些家伙”都给我起床！”女孩中气十足的吼了声，然后捞起被子钻了进去，一阵惊慌的打闹声立即响了起来。
    “好了好了，起来了。”随着带着讨饶的语气，凯特委委屈屈的坐了起来，然后是杰西卡、娜塔莉、丽芙、斯嘉丽、艾薇儿、凯拉还有艾莉姥和安妮。
    大家都用半抱怨半嗔怪的眼神看着安吉拉，而安吉拉丝毫不绝对不妥，一挺胸，也不关胸前两团甩来甩去的开始数落起来：“我跟你们说过多少次了，要早起，不要赖床，每天上班都不能迟到，可每次都要我叫你们，你们才肯起来，什么时候能让我少操心些！”
    眼看几个人都乖乖的围着坐成一圈用柔情脉脉的目光看着自己，安吉拉也不好再说下去，最后挥了挥手：“好吧，赶快起床吧。”    众人欢呼了声，立即七手八脚的开始为安吉拉穿戴起来，安吉拉自然也任由她们打理。等一切都准备后了，用米色的云彩加红蔷薇上的露珠作为早餐后，安吉拉骑上自行车和爱人们挥手道别上班去了。
    安吉拉和自己的爱人们生活在这座平静的小镇上过着悠闲而自得的日子，她是幼儿园的教师，娜塔莉是小镇医院的医生，而凯拉是她的助理护士，凯特是警察负责小镇的秩序，杰西卡是小镇这头飞到那头的客机上的空姐，丽芙是办公室助理负责者小镇的琐碎事务，艾薇儿则是小小镇的歌手，斯嘉丽还在上学，艾莉捷是她的同学，安妮则是管家。
    她们在这片有着红色土壤、翠绿天空以及紫色太阳的地方和和美美的生活着，仿佛万年都没有变过。
    忘了艾薇儿，郁闷……修改了下……





    正文 87 醒来
    16K小说网 更新时间:2011-1-13 1:26:00 本章字数:8211

    ”甘召挡用手指点着教室里的小家伙们，最后落在一个吃吃偷笑的小女孩身上，，“由露露来唱一支歌！”
    “哦，不”小女孩哀叹了一声，扮了个鬼脸后老老实实来到前方唱起了歌。
    一曲完毕后，安吉拉随即鼓起掌来：“很好，那么接下来让夏夏来表演一段独角戏吧
    “天啊，为什么又轮到我了另一个小女孩叫了起来，不过还是乖乖的走了上来依言表演了段独角戏，只是不知道是从什么地方学来的。
    “非常好安吉拉再次鼓起掌来，然后奖励似的吻了吻两人的嘴唇，刚好下课铃这时响了起来，她挥了挥手：“好了，放学了，大家回去吧
    孩子们欢呼了起来，然后争先恐后的离开了教室，不过夏夏和露露则留到了最后。
    “今天晚上的派对必须过来参加哦，你们两个安吉拉叮嘱的说道。
    “知道了两个女孩笑嘻嘻的回答道，然后踮起脚尖一左一右的在她脸上吻了口。
    安吉拉轻笑了两声，双手一带将她们搂进怀里，轮流品尝起她们的小嘴唇来。好一番缠绵后，她才放开了两个小女孩，脸蛋红红的小家伙们看了门口一眼立即害羞的溜了出去。
    “哎呀，你已经下班了吗？”安吉拉笑嘻嘻的站了起来，看着单手倚在门口的凯特，一身得体的警服很好的展现出了她匀称的身材。
    “是的，而且还在吃醋凯特走了过来挽住她的胳膊有些娇媚的摇了摇。
    “原来在吃醋啊安吉拉笑嘻嘻的说着，跟着将她推到墙壁上压住她后上下其手来，连教室的门也不关仿佛一切都非常的合理。
    克丽丝！
    吻着凯特粉颈的安吉拉一愣，手顿时停了下来，觉察到她的异样的凯特也不由一愣。
    “怎么了？。凯特柔声问道，“出了什么事吗？还是我做得不够好？”
    “不不不”。安吉拉抚摸着凯特的脸庞，看着她妩媚中又带着顺从的容颜，不知道为什么心里忽然觉得不该是这个样子，“好了，我们还是先回去吧
    骑着自行车搭载着凯特顺着石子铺成的路面往家的方向行驶而去。但是安吉拉的心中始终有着一丝不平静。为什么太阳是紫色的？为什么猫咪可以在天下飞？为什么云朵可以吃？这些原本理所当然的事情开始变得有些古怪起来。
    “欢迎回家穿着女仆装的安妮在门口笑容可掬的迎接安吉拉和凯特。
    其他人这个时候也都已经回到了家中，正在客厅里的热闹的交谈着，无论是空姐服的杰西卡还是医生打扮的娜塔莉、护士穿着的凯拉，又或者装的丽芙小背心运动裤的艾薇儿以及学生校服的斯嘉丽和艾莉捷，都各有让人难以自拔的吸引力。
    除此之外，到家里来做客的一身学者打扮的小镇蕾切儿也是别有风韵，她们都在客厅里呆着，欢声笑语、其乐融融的模样让安吉拉忽然就将之前的莫名的平静放了下来。
    “你们在谈什么呢？”安吉拉挽着凯特笑盈盈的走了进来。
    “嘿，安吉回来！
    。随着杰西卡惊喜的声音，大家一拥而上纷纷献上香吻，蕾切儿也在内。安吉拉一一回吻着，一番痴缠之后忽然的天雷就勾动了地火，然后客厅变成战场，从窗户透射进来的尚未落山的紫色的阳光随即在低吟浅唱中变成了粉色。
    当天色完全黑了下来后，筋疲力尽的众人都裹着床单在客厅的地上相互依偎着耳鬓厮磨，神威大发的摆平了所有人的安吉拉满足的在凯特和蕾切儿之间。还有什么不满呢？还有什么怀疑呢？这正是自己想要的生活，不是吗？
    蓝白色的篝火在院子里生了起来，前来参加派对的客人都已经到齐了，有同样住在旁边的布兰妮和克里斯蒂娜，有住在小镇另一头的梅维丝，有同为小镇歌手的泰勒等等。大家围着篝火唱着不知名的歌谣，品尝着千奇百怪的食物，比如那些长得和小孩子一样的果子。安吉拉说那叫人参果，至于什么是人参果却解释不清楚，但是大家从来没有问过。
    “今天从镇子这头飞到那头的人很多呢，我在飞机上忙得不可开交，又要驾驶又要照顾她们，也许飞机上应该再增加个职位。”杰西卡在讲着飞机上的事情。
    “还好，今天没有任何人死亡，不然我们得送她们去产房重新出生娜塔莉和凯拉则和别人聊着医院里的工作，讲到高兴的地方两个人的动作都一模一样，仿佛双胞胎。
    安吉拉愉快的看着这一切，时不时会和人们聊上几句，这样挺好，非常好。
    “嗨，安吉布兰妮和克里斯蒂娜这时走了过来，她们是住在附近的两姐妹，在镇上的咖啡馆工作。两人笑嘻嘻的一左一右的在她身边坐下，亲昵的挽住了安吉拉的胳膊：“安吉，今天晚上我们留宿好不好？”
    “想要留宿？。安吉拉扫了她们一眼，嘴角含笑却不表态。
    “是啊，我们想你了嘛。”两人就撒娇似的摇着她的胳膊，眉宇间的妩媚十分的诱人。
    安吉拉轻笑了声看向了凯特她们，接触到她的眼神后，凯特、杰刚旧旧口阳…８渔书凹不样的体蛤！”瀛塔薪纷纷露出了羞怯而温柔的笑意安吉拉耸了耸洞联册京什么。
    克丽丝！
    笑容凝固在了脸上，安吉拉愣愣的看着布兰妮和克里斯蒂娜，焦点散乱着不知道在想什么，布兰妮和克里斯蒂娜顿时变得有些担心起来。
    “我们说错什么了吗？”两人异口同声的问道。
    安吉拉缓慢的摇了摇头，侧过耳朵聆听了下才犹豫的问道：“你们听到谁在说话吗？”
    “大家都在说话啊”两人笑了起来再次异口同声的说道，“你是听见别人说话了吧？”
    说着，布兰妮和克里斯蒂娜又娇嗔的摇了摇安吉拉的胳膊：“别这么偏心，安吉。”
    然而，安吉拉的脸色依旧是一片茫然，她再次摇了摇头，有些出神的看着她们两个”半晌后一句话脱口而出：“你们不该是这个样子。”
    “不该是这个样子？那应该是什么样子啊？”两人双双笑了起来，交换了个眼神后随即凑到了安吉拉面前，在她脸蛋左右两侧同时吻了吻，然后抓着她的手放到了自己的胸脯上：“好了，别想那些了，安吉，还是及时行乐吧。”    是啊，何必想那么多呢。安吉拉那不知道被扯到哪里的注意力慢慢的收了回来。
    克丽丝，你听得到我说话吗？
    安吉拉猛的站了起来，大口大口的喘息着，莫名的烦躁慌乱感抓住了她的心。
    “怎么了，安吉。”布兰妮和克里斯蒂娜惊叫了起来，旁边交谈着的众人也停止了说话纷纷看向安吉拉。安吉拉呼吸急促的看了看大家，忽然转身往屋子里奔去。
    下一秒钟她就来到了自己的卧室，在迷茫的打量了下屋子后，她爬上床去抱起了双腿愣愣的看起了前方。然而这样并没有给她更多的安全感，那种意乱心慌喘不上气的感觉更盛了，就仿佛她忘了什么重要的事情。
    克丽丝，我很担心你，大家都很担心你。
    安吉拉猛的抱住了脑袋，但这些声音无处不在，不断在她的心里回荡着，让她逃无可逃、避无可避，冥冥中似乎有种力量从心里冒出托着她让她快要漂了起来。
    “安吉，你怎么了？”娜塔莉她们忽然就出现在了身边，而且除了一直在身边的几个人外，夏夏、露露、蕾切儿还有布兰妮、克里斯蒂娜等等也都出现在了房间里，大家都围在她面前用焦急而惶恐的神情看着她，“你没事吧，你不要吓我们？”
    “我”我”安吉拉大口大口的呼吸着，她迷茫的看着面前的爱人们竭力想让自己镇静下来，可那种力量依然不断的将她往上托去。
    “安吉，别这样，别离开我们。”爱人们忽然一拥而上，焦灼的抓住了安吉拉，“有什么问题我们都听你的，千万不要离开我们，求你。”
    “离开你们”为什么会离开你们？”安吉拉喃喃说着抬起头来看向她们，然后有些惊恐的张大了嘴巴，就在她刚抬起头来的几秒钟里，她们的面容都变得模糊不清。
    “安吉，如果我们做错了什么，请一定告诉我们，我们一定会改正的，但请不要离开我们。”娜塔莉哀求的说着。她身后的女孩跟着点起头来。
    如果是平时安吉拉已经被感动了，可现在的她却发现了一个奇怪的地方，她们”点头的频率竟然出奇的一致！有什么东西忽然就从她心中扩散开来。
    “为什么会这样？”安吉拉愣愣的忽然这么问道。
    “什么为什么会这样？”娜塔莉不明白的回答道，
    安吉拉低下头来有些恍惚的继续问道：“为什么大家都会这样毫无隔阂的住在一起？”
    “为什么我们要有隔阂？难道这样不对吗？”娜塔莉笑了起来，然后温柔的握住了安吉拉的手：“我们爱你，安吉，我们可以为你做任何事情，只要你别离开我们。”
    安吉拉伸出手来轻轻抚摸起娜塔莉的脸蛋，然后她闭上了眼睛，心里那团扩散开来的东西越来越明亮，一种明悟逐渐蔓延开来。
    “是的，我爱她们”安吉拉喃喃说道，“但是，你们不是她们。”
    “你在说什么啊，安吉？”娜塔莉勉强的笑着，“什么我们不是她们。”
    安吉拉慢慢睁开了眼睛，目光一一在她们的脸上扫过：“我知道的娜塔莉，聪明、冷静很少妥协；我所知道的凯特，热情、激烈不会隐藏心事；我所知道的杰西卡。温柔、可爱却有自己的坚持；我所知道的丽芙，有着小迷糊笑懒散，但做出决定了就不会改变；我所知道斯嘉丽，感性而奔放，下定决心就会不顾一切；我所知道艾薇儿，自我却又矜持，总是追寻着自己想要的东西；我所知道的凯特，骄傲而敏感，还有一颗充满勇气的心；我所知道的夏夏、露露，我所知道的蕾切儿，我所知道的布兰妮和克里斯蒂娜”她们各有各的性格，也许因为这样那样的事情而暂时的妥协，但绝不会对我无条件的千依百顺”
    “但是”但是”这不是你想要的吗？”娜塔莉急急的辩解道。
    “是啊，这的确是我想要的是，虽然不想承认  ”安吉拉再次闭上眼睛，嘴角露出一丝微笑，“为什么这里的天空是青绿色，为什么这里的土壤是深一品，为什么泣甲的阳米是淡紫色的一一为什么。除了仙，我记不起来任何小镇居民的脸”这里很好，有着我非常想要的东西，但同时也有些东西没有，比如”妈妈，”
    “安吉，安吉，别离开我们小你不想离开的，对不对？你不想离开的！”
    “是的，不想，但”幻想终究是幻想”我的确是在逃避。逃避即将到来的约定，但逃避终究是没用用的，所以”还是回去吧”
    睫毛轻轻动了动，眼皮似乎想要抬起，但试了几次都没成功。但她没有气馁，不断的反复尝试，不知道过了多久，终于，在一次尝试中，将沉重得仿佛灌了铅的眼皮抬了起来。
    刺眼的光线顿时射入了眼中。让她下意识的想要闭上，还好及时的反应了过来，加上缝隙本来就睁开得不大。只是略微合拢了些。
    我是在哪？她问自己。记得失去意识的时候，自己似乎是躺在救护车的担架车上。
    好容易适应了刺眼的光线，她终于将眼睛勉强的睁开了，映入眼睑的是洁白的天花板。这是”在医院里？她平稳了下心中翻腾的情绪，这才发现自己还带着呼吸面罩，然后胸口的疼痛忽然传递到了脑海，让她轻轻的哼了出来。
    害怕牵引到伤口，她不敢随意移动身体，只好勉强的慢慢的活动下了脑袋。而当她的脑袋往右边扭过去后，忽然的就怔住了，一幅画出现在了眼中。    阳光透过帷幕洒在了病床旁边的椅子上，一位中年女性坐在上面，单手撑着脸蛋，脑袋不时轻轻的点上两下，眉宇间的疲惫神色一览元，余。
    一种激动而心酸的感觉顿时充斥了她的心间，她竭力伸出手来，不顾胸线下方传来的疼痛，伸到床边的护栏上用目前能用的最大的力气敲了起来。
    叮”，叮，”叮”，一声、两声、三声，她一次又一次的敲着，时光仿佛回到了许多年以前，那时她还是个别扭的无法接受自己的小女孩，在惹得她生气的而自己又不甘心道歉的时候，用敲桌子的腿的方法来唤起她的注意力。
    终于，仿佛上帝听到了她的祈祷，在椅子上小憩的中年女性晃了晃身体忽然的醒了过来。
    她有些茫然的看了看四周，叹了口气后将目光移到了病床上，然后就再也移不开了。
    她的嘴唇颤抖了起来，眼角也隐隐有着泪花闪现，她伸出手来似乎想要急切的抓住什么但随即又缩了回去，仿佛害怕眼前的画面一碰就可以破裂。直到她看见那具呼吸面罩下面的微笑，的及做出的口型：妈妈。
    她再也忍不住，扑上去轻柔了抱住了床上不能动弹的女孩，为她摘去呼吸面罩后激动的看着她：“克丽丝”
    只叫了一句，哽咽的声音让后面的话再也说不出来，只是不断的轻轻的摇着头，激动的泪珠也跟着滚落了出来。
    “妈妈”，对不起，”安吉拉微笑着轻声说道。
    “不，亲爱的，没关系”只要你醒了”一切都没关系”爱琳娜哽咽着说道，她俯身吻了吻女儿的额头，然后再次将她的脑袋搂在怀里，仿佛下一秒她就会消失。
    “别担心，”妈妈”我已经没事了”安吉拉有些吃力的说道，虽然她一直在忍受，可依然还是轻轻叫了声出来。
    “怎么了？克丽丝？怎么了？”爱琳娜慌忙的查看起来，不过她很快明白过来，赶紧按下了床头的通讯按钮：“快让医生过来，我女儿醒了！我女儿醒了！”
    在得到肯定的答案后，她才又心疼的捧住了安吉拉的脸蛋：“对不起，克丽丝，对不起，我忘了你还有伤”
    那小心翼翼的模样，生怕再弄疼了自己的女儿。
    “没关系  ”妈妈，我很好”安吉拉依然保持着微笑，想让母亲能够安心一些。
    医生带着护士很快赶了过来，先做了个简单的检查，然后对爱琳娜说道：“请不要担心，梅森夫人，安吉拉小姐恢复得很好，既然她现在醒了，那么应该没有什么大问题，等一下我会再给她做个详细的检查。”
    说完这番话后，医生就等了起来，可爱琳娜丝毫没有别的动作，眼睛一直落在安吉拉的身上，最后医生不得不干咳了声：“梅森夫人，每天一小时的探视时间已经到了。”
    “什么？哦，抱歉，我”爱琳娜这才回过神来，可依然犹豫的看着病床上的女儿。
    “妈妈”，别担心，，我不会有事的”还好安吉拉这么轻声说了句。
    爱琳娜最终长长叹了口气，唠叨的叮嘱了几分钟后才一步三回头的离开了四凶病房。
    嗯，幻境本来是想要详写的，想在这里对欲望做一个归纳性的影射，然后煽下情，但是这个工程说大不大说小也不想要写好则需要时间。但时间总是不够了，每天的更新也是必须的，所以只好暂时这样有些虎头蛇尾的写了，以后修改的时候，再好好琢磨一下吧”
    ，





    正文 88 休养中
    16K小说网 更新时间:2011-1-15 15:31:34 本章字数:7892

    ，一使一姐在昏迷了差不多六天后终干脱离危险醒来了旧着四通发达的网络以及媒体迅速的传遍了全世界，那些日夜点着蜡烛为她祈祷着的人们终于松了口气并为此欢欣鼓舞。无论公众还是是舆论在这个时候都非常一致的表示这是件值得庆贺的事情，至于那些逢安吉拉必反的人，最开始的时候这些人还在拐弯抹角的猜测着什么，等那段录像发布到网上后立即闭口不言。
    就连贝弗利山警察局的警察们也连连在胸口划着十字架，感谢上帝没有将安吉拉召唤回去，这段时候他们天天反复被人诟病，从接到报警到赶到现场等一系列的行动无不被人们拿到放大镜下面指指点点，承受的压力可不是一般的大，要是安吉拉真的因为枪击事件而死亡的话，恐怕不少人都会因此而到霉的。
    据小道消息称，制造这次校园枪击案的凶手，被羁押在看守所后一直一言不发保持沉默的萨姆森拉提法，在听到安吉拉脱离危险后曾欣喜的大喊大叫，结果被误会的警察好好收拾了下。这条消息传出后立即有自称是枪击案的目击者在网上爆料称，萨姆森在押走时神态十分的沮丧，而且在最开始被制服的时候一个劲的大喊“我不是故意的”
    “如果他真的在忏悔的话，那么就老老实实的上电刑椅去！”有人这么留言道。
    “很显然，安吉拉的魅力无人可挡，连凶手都为之感动。”也有人这么留言道。
    但不管这些留言是愤怒的宣泄还是善意的调侃，人们的目的只有一个，那就是将之前沉重的氛围扭转过来然后继续为安吉拉祈祷，希望她能尽快的完好无损的出现在大家面前。
    愿望是好的，可现实却并不会因为愿望的美好而有所改变，安吉拉虽然目前已经从昏迷中醒来并离开了房，可根据医生估计她至少还要在医院里呆上半年甚至８个月！
    枪伤可不是那么容易好的，即使安吉拉很幸运的既没有伤到肺也没有伤到肝，可要好起来依然是需要时间的，那种中了几十颗子弹还可以生龙活虎的抗起机枪大肆收割敌人的情景也只会出现在电影或者战场上。加上她失血过多，抵抗力降低，诸如低烧什么的并发症将会伴随她很长一段时间，所以没有半年时间休想好起来。
    “杰西，可以将窗帘拉拢些吗？阳光稍微有些刺眼。”躺在病床上的安吉拉用软软的语气说道，苍白的脸色让她看起来有些病恹恹的，但同时也显得更加的惹人怜爱，让人忍不住想要将她楼在怀里好好疼惜一番。
    “好的，马上就来。”为她整理着东西的杰西卡立即放下手中的活计，快步走到窗户前面讲窗帘拉了少许到中间，“这样行了吗？”
    “就是这样，非常好，谢谢你，杰西，你真贴心。”安吉拉的语气带上了一点调笑。
    “这本来就是我应该做的啊。你是病人嘛。”杰西卡只是耸了耸肩，还了个温柔的笑容，然后有些奇怪的伸手在发呆的安吉拉面前挥了挥手：“怎么了？”
    “哦”没什么”回过神来的安吉拉摇了摇头，然后又歪着脑袋看着杰西卡，“只是”你刚才那句话”我好像在哪里听到过。”
    “当然听到过，这种话我们对你说了可不止一次！”杰西卡忽然有些生气的叉起了腰。
    “嘿嘿嘿，我不过多说了一句话而已。不用这样吧。”安吉拉赶紧叫道，因为伤口还在愈合当中，挥胳膊这种动作都让她费了好大的劲。
    “不用这样？那要怎么？”杰西卡忽然激动了起来，“我们说过的话你真的听过吗？我们的感受你真的在意过吗？！你知不知道，我们差点就失去你了！”
    杰西卡的眼圈顿时红了起来，这几天已经见识了太多这样的表情的安吉拉在感动的同时也有些头疼。为了防止出现大同小异的宣讲她立即使出了自己的绝招    先是动了动身体看似想要坐起来，然后面露痛苦之色发出一声轻哼。
    “安吉，你没事吧！”吃了一惊的杰西卡立即上前紧张而小心的抓住了她的肩膀。
    “没，，没事，大概扯到伤口了。”安吉拉苦着脸蛋说道，随即又挤出个安慰的笑容。
    “真的吗？”杰西卡有些怀疑的向下看了看，可惜隔着被子和衣服什么都看不见。
    “要我叫医生吗？”杰西卡继续问道。    “不，不用，等拉姆顿医生过来巡查时我会跟他说明情况的，该死，我要这样躺多少日子。”安吉拉的语气中全是抱怨，刚才在表演的时候有些过火还真的牵扯到了伤口，如果不是怕杰西卡担心，她已经呲牙咧嘴的叫唤起来了。
    “还不你自找的，打开门发现没人就赶紧关门，为什么还要犹豫？！”杰西卡又变得激动了，“还有那些学生，怎么会想到开门！这些在预防枪击事件的手册上都有写的！”
    “好了，杰西，大家在那种情况下即使保持镇定也很难做出正确的决定”安吉拉苦笑着说道，“好了，杰西，我们可以不说
    杰西卡张了张嘴，最后轻叹了口气，双手搂住了安吉拉的脖子，将脑袋放在了她的肩膀上后上半身靠了过来。安吉拉也没再说话，只是抓住杰西卡的手默默的感受着。
    两人就这样静静的依偎着什么话都没说的任凭时间的流逝，不知道过了多久  也许只是几分钟也许是几个小时  在门口响起一声低呼后，杰西卡才像受惊的小兔子一样蹦了起来。她红着脸蛋略了略耳机的发丝，又狠狠瞪了一眼有些幸灾乐祸的安吉拉，这才惴惴不安的转过头去。看清楚来着后。杰西卡顿时松了口气，但同时又有些不是滋味。
    “需要我  ”门口拿着一把鲜花的蕾切儿做了个彼此都明白的手势，她里面穿着体恤和贴腿裤，下面是一双棕色的长筒靴，穿着米色的得体的风衣，让她看起来颇具风韵。
    “不，不用”杰西卡忙站起来想要解释，“我们只是”我们只是”
    眼件她卡住不知道该用什么词，蕾切儿忙偷笑着打断道：“好了，我知道了。”
    杰西卡有些不好意思的挠了挠脸蛋，然后想到什么的问道：“你代替凯特”
    “是的。”蕾切儿点了点头，然后小小的纠正了下：“实际上是凯特要我来的。”
    杰西卡差点没笑出来，还好她即使的捂住了嘴，然后揉了揉仿佛这个动作很自然。看在眼里的蕾切儿什么也没说，目光随即落在了躺在床上神色有些古怪的安吉拉身上。
    “好吧，那么我就先走了，她就交给你了。”杰西卡知趣的收拾起了东西，然后走到安吉拉面前低头吻了吻她的额头后最终没能忍住，又向下吻了吻她的唇瓣。
    “我走了，尽快好起来吧，安吉。”杰西卡柔声说道。
    “别担心，几个月之后我就会像以前那样有着用不完的精力了。”安吉拉宽慰的说道。
    杰西卡笑了起来，眼中闪过一丝复杂的神色，伸手掠了掠安吉拉的额前的发丝后，再次俯身吻了吻她的唇瓣，才恋恋不舍的离开了病房。
    “她很爱你。”蕾切儿目送着她离开后忽然这么说了句。
    安吉拉轻咳了声，然后用嗔怪的语气说道：“你要在门口永远的站下去吗？”
    蕾切儿微微一笑，走了进来随手将房门关上：“我不知道要带什么来看你，所以就买了一束百合，不过”看起来你这里不需要多余的花  ”
    虽然 口病房的空间很大。虽然邮病房里不允许过多的放置别的东西，可这里依然摆满各种各样的，诸如花束、信件、明信片以及小礼盒之类的东西。这些基本上都是呕送来的，安吉拉自然不可能随便丢出去，只好临时的摆放在这里等上一段时间后再让人拿走。几乎每个来探视她的人都被她逼着帮忙拆看过旧的信件，然后大声的朗读一些写得非常肉麻的话，甚至连妈妈都这样一  现在不能做剧烈活动以及要尊重每一位关心她的呕可是个两个非常好的借口。
    “怎么会，右边角落花瓶里的花该换了，你可以将百合放到那去。”安吉拉努了努嘴。
    蕾切儿依言将右边角落花瓶中的花取了出来小心的放到一边。将里面的水到掉又清洗的一遍后才将带来的百合花放了进去。跟着又仔细的摆弄了下，将花朵儿弄出了个好看的造型后才算停了手把花瓶放回了原地。
    “很好看，真没想到你还懂得插花？”安吉拉看着那束花这样说道。
    “我不懂，虽然以前在家里当过一段时间的园丁，这样摆弄只是单纯的觉得比较好看。”蕾切儿耸了耸肩，将之前取出来的已经枯萎的花朵细心的收拾了下放进了垃圾桶中。
    然后，房间里沉默了下来，安吉拉看着蕾切儿的背影，蕾切儿看着垃圾桶里枯萎的花朵，都不知道该对对方说什么。
    这种氨围保持了许久后才由安吉拉打破：“说起来，这还是你第一次来看我吧？”
    “第三次了，前两天次来的时候你都在睡觉。”蕾切儿淡淡的回答道。
    “嗯”那是因为需要通过长时间睡觉来减少身体的消耗。这样恢复起来能稍微快上一点”安吉拉说着有些夸张的撇了撇嘴，“坏处就是睡得太多的话，有时候会半夜醒来，然后一个人无聊的躺在床上看着天花板发愣。”    蕾切儿轻笑了声，终于转了过来，安吉拉也笑了起来：“对了，最近你在做什么。”
    “最近？”蕾切儿偏过脑袋回忆了下，“老样子，挑角色选剧本，看见合适的或者自己的喜欢的就去试镜，制片方也觉得可以的话就正式出演。”
    顿了顿她露出个意味不明的带点自嘲笑容：“说起来，我一直都没感谢你呢。”
    “啊？”安吉拉楞了楞，随即明白了过来，“哦，这没什么，我只是向詹婶斯推荐了你，如果你本身没有能力的话，他也不会挑中你的，对吗？”
    “不知这些呢。”蕾切儿这么说了一句后不再开口，眼神也开始游戈起来。”，她的意思的安吉拉顿时也变得有此扭捏和尴尬，她火当初在罗萨里托的那几个夜晚。
    还好蕾切儿这时转换话题的问道：“那么你呢？哦，我是说。你现在什么躺在医院里什么都做不了”我是说  ，我是说，你的工作可能因此彻底搁置
    看着她那因为不知道还怎样说而郁闷的样子，安吉拉不由笑了出来：“没关系，这是事实，不仅新电影的剪辑工作被延迟，新专辑的发售也变成了不可能的事情，歌迷们大概非常生气吧？还好他们都表示了理解，要不还真没办法
    “如果这样都不能理解了，那他们就不是你的呕了蕾切儿笑着回了一句。
    安吉拉勉强耸了耸肩：“不过这样似乎也不错，虽然以前我很好的调节着休息和工作的时间，但像现在这样一次性要休息半年以上的情况还从来没有出现过
    “也不错？”蕾切儿挑了挑眉，语气忽然发生了变化，“你认为这样躺在这里很不错？”
    “嗯”安吉拉忽然有种气闷的感觉，怎么每个人在谈到这个问题上面都是一副大同小异的神色，拜托，自己明明是在开玩笑好不好！
    蕾切儿大概也看出了她的郁闷所以没有继续说下去，停顿了几秒钟后才又叹了口气：“说起来，”我真的很惊讶呢
    “惊讶？”安吉拉讶异的挑了挑眉，“惊讶什么？”
    但她随即反应了过来，有些自嘲的笑笑：“觉得我不是那种人？其实我当时什么想法都没有，关门阻止他进去以及说服他放下枪都不过是下意识的反应。说实话，我现在都有些后怕，他的枪抵在我额头上的时候万一走火的话
    “不”蕾切儿急急的叫道，“我不是那个意思，我只是”我只是  ”我无法形容那种感觉，无法形容听见你生命垂危被送进医院的时候，那种时间仿佛凝固的感觉，我从未想过会有这样的感觉，我向来以为我对你恨大于爱，但是”。
    她摊了摊手没再继续说下去，安吉拉也没有说话，两人就这么静静的对视着，房间里面流淌着一种微妙的氛围。
    “我犯过很多错误”安吉拉轻声开了口，“有些可以被原谅，有些不可以被原谅，幸运的是那些可以被原谅的已经被原谅了，那些不可以被原谅的也已经被原谅了。
    虽然我还在彷徨不知道该做怎样的决定，但在那之并我不能再犯错了。”
    说完，不等蕾切儿接口。安吉拉忽然的就转换了话题：“能不能让我坐得再，蕾切儿？我还有些事情要做。”
    “当然没问题回过神来的蕾切儿走到床边，让上面半截床垫升得更起来了些。    “谢谢，现在再帮我把电脑拿过来好吗？”安吉拉又努了努嘴巴。
    “然后呢？”蕾切儿将电脑拿过来摆正姿势放了安吉拉的面前。
    “请帮我登陆到我的博客，然后我口述你打字安吉拉继续说道。
    “哦？”蕾切儿看着她挑了挑眉，“我认为你完全可以自己来，不是吗？”
    “被这样，蕾切儿，只是帮我打篇文章而已，花不了多少时间的，而且这样也可以让我更好更快的恢复”安吉拉懒洋洋的回答道。，“大家都这样帮过我，你也不会例外，对吗？”
    “好吧”蕾切儿无奈的叹了口气，“那么”先要怎么登陆？。
    在安吉拉的指挥和口述下，蕾切儿很快登陆她的博客帮忙敲起文章来。没什么新的东西，基本上就是，“感谢大家的支持，现在正在恢复中请不要担心”之类的，然后表示因为自己现在不好多动这篇文章依然由人代打，不过相信很快自己就能亲自动字了。
    不得不说安吉拉的人气十足，虽然都是些千篇一律的东西，刚更新立即就有了数条留言在下面。同时是千篇一律的祝福话语，但也可以说明有多少人在关注她的博客。
    “我在想，如果你不能尽快好起来，甚至干脆恶化再次陷入昏迷的话，你的６川会不会把医院给拆了。”蕾切儿刷新着页面，半是感慨半是调侃的说道。
    “我从不做这种猜测，这毫无意义安吉拉哼哼说道，正要调笑几句却随着病房门的打开而脸色大变。
    “怎么了？。蕾切儿莫名其妙的看了看推着小车进来的护士，又看了看绷紧身体微微颤抖着的安吉拉。
    “别担心，安吉拉小姐，不会有事的。请放松进来的护士用宽慰的语气说道，显然对安吉拉的情况已经司空见惯。
    “我在放松，可是我放松不了。”安吉拉几乎是带着哭腔说道，在护士将液体拿出来后不仅闭上了眼睛连五官都扭在一起了。
    看着这一切的蕾切儿不由张大了嘴巴。好半晌才强忍笑意的问：，“安吉”，你晕针？！”
    嗯”有些”算了，还是不说了吧  ，





    正文 89 时间已过
    16K小说网 更新时间:2011-1-15 15:31:36 本章字数:7467

    曰然安吉拉还在医院里呆着，离宗全恢复健康还有段但在对外宣布她的身体正一天天的好起来后，这件可以说是震惊全美乃至世界的大事的热度终于开始回落了。
    可对于某些事情来说这才刚刚开始，比如全美教育研究联合会以及全美家长教师联合会，已经开始再次将如何预防校园枪击案和发生校园枪击案要如何应对的等等问题摆到了人们的面前。虽然在枪击案发生之后，媒体就开始了这方面的讨论，但大规模大范围的讨论才刚，开始，而且由此还延伸到了关于控制枪支又或者学生心理辅导等方面。
    除此之外，凶手萨姆森已经被提起了公诉，但贝弗利山警察局的麻烦并没有消失，不管怎样，来迟了和的接造成安吉拉受伤已经被媒体和舆论坐实。哈金斯局长为此没少白头发，而且他现在面对的还只是学生家长以及舆论和媒体的诘问，梅森家可是一点动静都没有，不说安吉拉的父母，她本人就是世界排名第三一曾当过几天第二  的超级富豪，要是提起诉讪什么的，贝弗利山警察局大概也就完蛋了。
    不过让很多人意外的是，安吉拉通过律师放弃了追求警察的责任，按转述出来的话说就是警察们已经尽到了自己的责任，她的受伤从本质上讲还是个意外。然而警察们并没有高兴太久，随即而来的事情又让他们开始哭笑不得不知所措。安吉拉做出了更为惊人的举动，她居然通过自己的律师向法官为萨姆森求情！
    “我认为这次事件在很大程度上是一个社会问题，所以并不能完全让萨姆森一个人承担，在那短短的对峙的几分钟里，我可以看出他并不想要这样。而且在发生事件之前我也和他有过交谈，那个时候他还是有理智的，只是不知道为什么会突然的处在极端情况。如果警察再稍微晚上几分钟到来的话，我有劝的把握说服他放下枪。所以希望陪审团能酌情考虑，给萨姚森一个更的公正的判决
    这就是安吉拉的原话，事实上她在医院来做的口供就已经或多或少有些偏向萨姆森，也难怪警察们会郁闷，原来不追究他们责任是因为这个。
    消息披露出来后顿时引起一片哗然，不少人都认为她过于善良，不应该对射伤她的那个人抱以同情，其中也不乏一些急不可待想要冷嘲热讽的家伙。
    “我对天使小姐的记忆力表示惊讶，她似乎已经忘了是谁几周前将她送进医院的。萨姆森需要公正，可那些因此受伤的学生同样需要公正！是的，安吉拉是这次事件的受害者之一，但也只是受害者之一。她应该听听别的意见，而不是以自己的身份给陪审团施压这是某小报上面的文章。
    不过大多数人只是表示的不解，他们不明白为什么安吉拉会为凶手求情。这种不解大约持续了五、六天，随着萨姚森的单亲家庭情况以及在学校里的种种遭遇被媒体披露出来后，公众舆论就开始慢慢有了转向的征兆，然后安吉拉的博客再次进行了更新。
    “我不是什么英雄，也无意借这个身份来施压，我能在枪口面前保持镇静不代表我不会害怕，我只是做了大部分人下意识里会做的事情，这并不值得过多的夸耀。萨姚森必须要受到审判，这是毫无疑问的。他的行为造成了极大的破坏性的影响，为了法律的尊严为了给大家一个交代，他必须受到审判。但同样的。这样的审判必须是客观的公正的，不被舆论所左右不被主观情绪所干扰，这同样是为了法律的尊严为了给大家一个交代
    这篇博文推出后，关于枪击事件的讨论越来越杂乱，各种话题不断的冒出来。虽然有人讥讽安吉拉虚伪做作，但多数人还是称赞有加。
    “我认为她说的是事实，这确实是个社会问题，不能完全归罪于萨姚森。当然。他触犯法律的行为必须得到严惩。    ”家长教师联合会的一位干事如此说道。
    很多人都很奇怪，为什么天使小姐会如此大费周章的为一个枪击犯辩解，其实这个问题就连安吉拉自己也说不清楚，只是在说服母亲不要插手时候这样说过：，“我不恨他，他只是”，很可怜，如果交换位置的话。处在那个环境中，我可能也会做出如此极端的事情来
    也许是因为这样，也许是因为让她想到了前世的某些片段，然安吉拉起了为他辩解的念头。当然，这些都是都是建立在枪击事件中没人死亡的基础上，不得不说这是件非常的幸运的事情，虽然萨姆森开了几十枪并且打中了７、８个人，但并没有打中要害，有几个也像安吉拉这样因为失血过多而昏迷，可最终都被抢救了过来，很多人都称之为奇迹。
    也正因如此，安吉拉才会大胆的为之辩护，如果有人因为枪击身亡的话无论如何她都不敢开口，那个时候国民偶像的身份会让她被唾沫星子淹死。
    不管怎样，她现在还是伤员还需要休养，虽然很多记者想要从她口中挖出点消息，却只是止步于医院门口。虽然有几个胆大的混了进来。现！后随即遭到了报社的解雇然后被医院方面提出  系于为什么就不用多说了  所以很多人还是老老实实的呆在外面抽空拍个一两张照异，再说在外面拍到的照片也很颇新闻价值，不少知名人士都曾来探望过这位好莱坞的天使小姐，说不定就能拍到什么重要的画面呢。
    敲了敲门，艾莉捷走进了厨房：“凯特已经到了，还要多久，安妮？”
    “让她再等上 扮钟。”安妮揭开罐子深深的吸了口气，头也不回的说道。
    “你知道，这可是件艰难的工作，我着她一刻都不想多呆，恨不得马上就到安吉拉身边去然后留在那里哪都不去。”艾莉捷撇了撇嘴巴。
    “好了，莉莉。”安妮转过身来，眼睛眨也不眨的看着她，“我们其实都一样，所以”不要用这种话来掩饰自己的感受好吗？”
    艾莉捷偏过脑袋沉默了几秒钟，忽然开口说道：“安妮，我想换份工作了。”
    “换份工作？为什么？”安妮微微有些吃惊，但眼中同时闪过一丝了然，“好吧，我没意见，只要安吉也同意就可以了  你想要好了要做什各吗？”
    艾莉姨张了张嘴巴，难得的露出恼火的神色，忿忿的瞪了安妮一眼后有些挫败的说道：“好吧好吧。我确实想要你开口挽留我，我觉得这样可以让我好过些。”
    说道这里她叹了口气：“我从来没有像那几天那样，即使是年前也没有过”整夜整夜的睡不着，仿佛随时可能失去最重要的东西，仿佛将来再也看不到光亮，哪怕有你在身边依然浑浑噩噩的，”该死的，我才不是为某个人而活着呢！”
    安妮看着难道表露自己的感情的艾莉捷想笑又不敢笑，她在心里悠悠的叹了口气。自己那几天何尝不是这样呢，哪怕怀里紧抱着莉莉依然感觉不到温暖依然迷茫不已，如果安吉从此不再醒来自己还可以做什么呢？    “有些事情就这样，在失去活着即将失去的时候才会明白它的重要性。”一个声音在艾莉姨身后响起。凯特出现在了厨房门口。她看看安妮又看看莉莉，然后耸肩摊开双手：“我不是有意要偷听的，在外面等了许久都不见莉莉出来所以就找了进来。”
    虽然凯特神色自若看起来很正常，善于察言观色的艾莉捷还是从她眼中捕捉到了一丝无奈和一丝无所谓。艾莉捷想要开口解释，可一时间又不知道该怎么说才好，不管怎样即使大家不知道，可她和安吉拉上过床一虽然只有一次  却是事实，而且她留给大家的样子向来都是冷若冰霜，很少有情绪大幅度起伏的时候，能让她如此表白的人在她心里有着什么样的位置用膝盖想也能想出来。
    见鬼，你这个混蛋，连不在面前都可以让我感到困扰！艾莉捷在心里抱怨着说道。正在她打算无论如何都要说点什么的时候，安妮忽然想起什么的吸着鼻子用力闻了闻，然后惊叫了起来：“糟糕，超过时间了！”
    她急急忙忙的关上了炉火，揭开盖子后用汤勺盛了点放进嘴巴，跟着哀叹了声：“哦，该死。火候太过，味道不是很好，浓得有些过了。”
    “是吗？”艾莉捷走了过来。拿过勺子也盛了点尝了尝，“我不觉得有什么问题啊？”
    “你又不是安吉拉，没有那张挑食的嘴，又怎么可能尝得出来。”安妮有些丧气的说道，“她可是从我开始学着做的时候就在品尝了，稍微出点问题都会知道的。”
    “那又怎样？”艾莉捷不以为然的耸了耸肩，“有你亲手”那个贷汤给她喝，已经很不错了，难道还好意思在这上面说说三道四？”
    说到这里她挑了挑眉，随即意识到自己这番话少不得又要被凯特误会，凯特到这里来的时候可正带着亲手做的鱼卷儿。
    不过凯特和之前一样，没有什么太大的反应，只是说：“就这样吧，我想安吉拉不会过于挑别的。当然，你要想重新做的话也可以，但我不能再等下去了。”
    “好吧，就这样吧，但愿她不会在电话上抱怨什么。”安妮叹了口气又露出了一丝笑容，仿佛已经接到了安吉拉发牢骚的电话，并没有在乎身边的凯特的感受。
    她很快将贷好的汤装进了保温桶交给了凯特，凯特也没多话 对两人点了点头后离开了厨房。走出好长一段距离后，艾莉捷才从后面追了上面：“凯特。”
    “怎么了？”凯特转过身来。
    “嗯”我不希望你误会什么”艾莉捷踌躇了下后这样说道 “我和安妮是一对    我承认我们和安吉的关系很特别，但不会是那种关系。”
    凯特有些愕然的眨了眨眼睛，然后笑了起来：“我想，我对于这个。问题还是比较清楚的，毕竟我已经在这里住了不止一天两天，对吗？”
    艾莉捷凝视了她的眼睛半晌最后耸了耸肩膀：“那么就这样吧。”
    犹豫了下她才又压低声音的…”！“不管怎样，切都坏没结束，所以你怀有机
    说完她转身就走，也不管凯特是什么反应，同时在心里哀叹自己又自作多情了，为什么自己和平时不一样了？难道是因为安吉进了医院不在身边吗？
    凯特在原地楞了好几分钟，伸手掠了掠耳际的长发后才叹息着往外走去，到发动汽车准备离开别墅的时候她都还有些恍惚。在安吉拉昏迷的那六天里，那种焦躁不安天昏地暗仿佛可能失去一切的感觉让她痛苦了许久，就像艾莉姨之前说的那样，整夜整夜的失眠不喝个烂醉是无法入睡的，害怕第二天醒来就会听到安吉拉离去的消息。
    那几天里她憔悴了不少，事实上不止她，其他人，杰西卡、娜塔莉、丽芙等等都失去了平时的光鲜亮丽，每天顶着黑眼圈在房外面徘徊一每天 小时的探视时间都让给了爱琳娜，她们只能在门口看着。
    凯特都还记得那天接到爱琳娜的电话时，那种软倒在地上喜极而泣的感谢上帝将安吉拉还回来的感觉。也正是因为如此，在安吉拉一天天的好起来后，她也越来越纠结。凯特不是傻瓜，而且安吉拉的掩饰也做得很糟糕，原本她准备好了接受安吉拉的选择，既然当初大家约定好了，自然就不应该反悔。可枪击事件发生后，凯特才发现自己做好的准备根本没用，在得知消息后她那自认为已经可以抵抗一切不好消息的心房瞬间就崩塌了。
    也正因为如此，她才会对某些事情非常的敏感，比如之前听到艾莉姨的表白后有了异样的反应，浑然忘了自己是了解她们的，还好她一只克制着自己没有让情绪外露。
    还有机会吗？真的还有机会吗？开着汽车的凯特默默的想着，一想到此刻陪在安告拉身边的人她就忍不住想要叹气。时间”已经过了。
    就在凯特驾车赶来的时候，在医院的安吉拉也遇到了一点小麻烦。
    “我跟你说过多少次了，安吉拉小姐！你不能在外面呆太久！”护士长怒气勃勃的拦住了在走廊上溜达的安吉拉，跟着又生气的瞪住挽，住她的娜塔莉：“娜塔莉小姐，我想关于这点应该有护士对你说明！”
    “好了，詹娜女士，是我的错，是我强迫心带我出来的，请不要责怪她好吗？”安吉拉在娜塔莉开口前接过了话头，带着一副乖巧的笑容。
    护士长翻了翻眼睛完全发不脾气来，只好警告的说道：“如果再有下次，我保证向院长申请小禁止任何人探视！而现在，立即回到你的病房里去。”
    安吉拉暗地里吐了吐舌头，在娜塔莉的搀扶下老老实实的回到了自召的病房。
    “我刚才就跟你说了，已经走得太多，可你偏偏不听。”回到房间娜塔莉就抱怨了起来。
    “别这样嘛，总是躺在床上会生诱的。”安吉拉用可怜兮兮的表情说道。
    “你每天都有活动的时间。”娜塔莉毫不客气的揭穿了她的伪装。
    “可那点时间怎么够啊。”安吉拉郁闷的说道。
    从入院到现在已经差不多两个月了，伤口恢复的还算理想，只是身体依旧虚弱，不能有过多的活动，大部分时间都还得在床上躺着。对于安吉拉来说这实在太糟糕了，如果是前世的话她倒是不介意在房间里宅上半年，可现在怎么都不习惯。
    “要是再这样下去，我真的会长成小胖妞的，昨天我照镜子的时候吓了一跳，脸好像变圆了许多。”安吉拉又开始抱怨了起来。
    “你怎么可能长成小胖妞，你不是宣称怎么吃都不会胖的吗？”娜塔莉轻哼了声。
    “这个很难说啊，天知道哪天会不会突然变胖，变成肉球了。”安吉拉皱起眉头嘟起嘴巴捏着自己的脸蛋装着可爱，“那个时候你还会要我吗？”
    “当然”娜塔莉想都没想的脱口而出，“我可不是那种见异思迁的人，再说
    说到这里她忽然闭上了嘴巴，安吉拉也没再说话，后面的内容是什么她们都很清楚，随着这过去的两个月，当初约定的日期早已经过了，只是无论安吉拉还是娜塔莉又或者凯特、杰西卡、斯嘉丽等等，都没有提起过。
    “对了，我最近看了一部很有趣的电影”沉默了几秒后安吉拉忽然说起了别的事情，“非常有趣小场景局限在了一间屋子里，总共７、８个角色，整个故事完全靠对话来推动，一口气看下来有种很奇妙的轻松感。”
    说着她拿过放在床头的笔记本电脑打开后找了起来。
    “听像是《十二怒汉》。”娜塔莉也顺着她改变了话题。
    “事实上，导演应该是从《十二怒汉》中得到了灵感”安吉拉说着将电脑屏幕放到了娜塔莉的面前，“就是这个，《这个男人来自地球》！”
    在群里被人批得太早，值得大书的其她人的感受一笔带过”郁闷中”刚旧旧口阳…８渔书凹不样的体验！





    正文 90 我很好
    16K小说网 更新时间:2011-1-16 14:54:45 本章字数:7628

    《众个男人来自泥十》。”娜塔莉个词个词的读搀“一引的名称，“这个名字真奇怪，难道是想告诉我们，男主角是从地里长出来的？。
    “哦，亲爱，这个玩笑一点都不好笑，我以为你应该知道，这个词在这里是地球的意思。”安吉拉有些得意洋洋的卖弄着。
    娜塔莉不置可否的耸了耸肩，将注意力集中到了播放的画面上来。
    “真有趣，男主角说自己是个永生者并且还是耶稣？！”看到一半她忍不住讥讽了一句。
    “放松，这部电影想要说的并不是宗教，再说你又不是基督教徒。”安吉拉呵呵笑着说道，结果被娜塔莉甩了一记白眼：“作为基督教徒的你，可以拥有这种态度吗？”
    “不可动摇信主的心，站出争辩就是动摇，要信主唯一，主才能救你安吉拉一本正经的回答道，整个人看起来和诚恳的教徒没什么两样，不过眼中全是狡猾。
    “简单的说就是用批判的眼光去看，对吗？”娜塔莉摇了摇头，懒得跟她争辩。
    “好了，不开玩笑了，安吉拉笑嘻嘻的摆了摆手，“其实这部电影主要意义在于对历史的另一种解构，宗教只不过因为始终贯彻着人类的历史，于是被导演摆了一道
    “解构历史？”娜塔莉仔细回味了下。“你的意思是说”导演通过这部电影告诉我们，我们所知道的历史其实不是那个样子？”
    “只是一种可能，有可能是另外一种形式”。安吉拉比划着说道，，“当然，这只是我的看法，如果有空的话我想找到杰罗姆比克斯比的原版看看，不知道他在里又是怎样的。不过我还是认为，历史在很大程度上和我们现在从书上从资料上读到的不同，比如，也许伊丽莎白会被称为童贞女王而且终生未嫁是因为她喜欢女人？谁知道呢，说不定历史早已经被改得面目全非了”
    安吉拉忽然就停止了说话，愣愣的看着娜塔莉，翠绿的眸子眨也不眨。娜塔莉本来因为她说得有趣正要笑出来，却被她着莫名的目先，震慑住了。
    “有，”有什么问题吗，安吉？”娜塔莉呐呐说道，不知为什么心脏忽然蹦蹦蹦的就跳了起来，安吉拉的目光并没有什么特别，只是特别的幽深仿佛穿越了时空。
    还好，这种情况并没有持续太久，安吉拉的身体微微颤抖了下后终于回过了神：“哦”嗯”那个”我们”我们刚才说到哪了？”    “刚才说到，我们看到的历史也许已经被改得面目全非了娜塔莉按住咚咚跳着的胸口，暗中深吸了口气后尽量用平静的语气说道。
    “啊，，是啊，也许”真正的历史并不是这样安吉拉喃喃说着，伸手掠了掠娜塔莉耳际的发丝，轻轻抚摸着那张漂亮的脸蛋来。不过她很快注意到了娜塔莉在她的注视下流露出来的不自在的神态，顿时讪笑了两声：，“好吧，不说这个了口  你不觉得导演很有创意吗？我是说，将场景放在一间狭小的客厅，完全以对话推动整个故事的发展。”
    “很早之前就有这样的创意了，我还刚刚说过。”调整好自己情绪的娜塔莉耸了耸肩。
    “我知道我知道，《年二怒汉》嘛”。安吉拉大咧咧的摆摆手，，“的确，他们都是在一个狭小的场景当中。由对话来推动故事的情节发展。
    但是《十二怒汉》要激烈许多，《这个男人来自地球》的节奏和氛围却非常舒服，这给了我很多灵感
    “你的意思是说，你打算也想这样制作一部局限在狭小空间里的电影？。
    “差不多吧，主要是想像《这个男人来自地球》那样重新解构某些事情，当然具体是什么事情现在还没有决定下来”安吉拉歪着脑袋看着天花板，摩挲着下巴煞有介事的思考了起来，“哎，心，你说我应该制作一个怎样的故事？”
    “那是你的事”娜塔莉给了她一个白眼，“我只知道，你手上的工作还没完成呢
    “那个啊，别担心，一旦出院我马上就投入工作”。安吉拉笑嘻嘻的说道”再说了，现在不是已经让吉姚他们放手去做了吗？”
    虽然她现在还在医院里休养小可《迷雾》的后期制作还是提了日程，这是安吉拉主动提出来的。即使她现在无法监督也提供不了什么意见，但不代表后期工作就什么都不能做  小安吉拉将剪辑大权彻底的下放交给了以吉姚福特为首的剪辑小组让他们先自行剪辑，这样等她出院了至少可以参考下，而不用全新的从头考虑。
    不过，要是以为这是件轻松的活计那就大错特错了，如果要剪辑小小组的主要负责人的吉姆福特选择的话，他情愿同时在几个工作室来回跑都不想为安吉拉的新电影冥思苦想。
    “你要明白，吉姆，我这一枪也算得上是为你挡的，所以如果出院后，你剪辑的电影不能达到我的最低接受程度的话，你就死定了”。安吉拉在电话里用
    吉婶只能自认倒霉，那天他本来也想要一起去的，而且已经求了安吉拉几天了，毕竟他当初也是电影社的得力干将，《女巫布莱尔》的功劳也有他的一份”衣锦还乡。安吉拉语这种事在哪里都是值得卖弄的。
    可惜安吉拉否决了他的提议。因此那天吉姆并没有跟来，自然也就逃过一劫，所以安吉拉的威胁之语也不算错。虽然吉姆知道安吉拉更多的是在开玩笑，但他却不敢冒这个险，所以只能老老实实的揣摩着安吉拉的想法去剪辑。
    “真不明白，都受伤进了医院还昏迷了几天，好容易恢复过来有在休养期间，为什么还要那么急急忙忙的开始后期制作？还发行新专辑，为什么不能身体完全好了再工作？难道这么点时间你都没有？”娜塔莉忽然抱怨了起来，抱着胳膊有些气恼的看着安吉拉。
    “好了，我并没有负责什么具体工作啊，就连过问都没有”安吉拉解释的说道，“新专辑的发行也很低调，主要还是为了安抚歌迷，毕竟在暑假末尾的时候就该发行了
    她深知现在绝对不能和娜塔莉争辩这个，否则耳朵铁定会遭受一番关于休养的重要性的洗礼。事实上，在休养期间她基本上己经被这样洗礼了不下数百次，每个人小包括向来好说话的安妮和杰西卡，只要她敢表现出”哎呀，没什么啦，现在不是已经好了很多嘛”之类的言论，立即会将她数落得体无完肤。久而久之，安吉拉再也不敢提这种话题，即使偶尔说到也尽快转移话题了事。
    “不说这个了，聊点别的吧小比如”今年的圣诞节要怎么过，看起来我是只能呆在医院里了。”安吉拉摆着手笑嘻嘻的说道，眼见娜塔莉依然绷着脸，转了转眼珠后忽然对娜塔莉招了招手：“过来下，有事要跟你说。”
    虽然那一脸坏笑让娜塔菲感到不艾，但她还是将耳朵凑到了安吉拉的嘴边，几秒钟后娜塔莉睁大眼睛，脸上飞过一抹红晕，腔调也变得古怪起来：“现在？这里？！，小
    “当然！”安吉拉理直气壮的挺起胸膛，用一种懒洋洋的听了想揍人的腔调说道：“别忘了之前在检查我伤口的时候，你是怎么做的”。
    娜塔莉的神色更加的古怪，脸上的红晕也更浓了，安吉拉也不管那么多，嘿嘿笑着伸手搂住她的腰肢就往怀里带，娜塔莉刚要挣扎就听见安吉拉威胁的说道：，“我可是伤员！”
    她只好停住了动作，眼眸半闭的任凭安吉拉的双手拉起里衣伸了进去。
    “好像小了些哎？从后面将脑袋放在娜塔莉肩头的安吉拉，在把玩着那对柔软的时候忽然这样说了一句，闭着眼睛脸蛋绯红的娜塔莉轻哼了声没有说话。
    “所以说，我的观察力并没有因为受伤而退化，对吗？”安吉拉说着在娜塔莉的脖子上轻轻吻了吻，手指在顶端慢慢搓*揉了起来。
    “安”安吉”娜塔莉在呻吟中轻轻叫了声，呼吸变得急促起来，“就，”就这样好不好，你不能，”你的身体还没有完全好”
    “我知道我知道”安吉拉的也变得有些兴奋，她凑到娜塔莉耳边又低语了几句。    娜塔莉犹豫了几秒钟，胸口传来的酸麻感顿时变大了许多，让她差点瘫软在安吉拉身上    虽然她已经瘫软在她身上了    不得已她只好点了点头。
    可恶！娜塔莉暗中忿忿的叫了声，她没有迟疑，转过身跨过去骑在了安吉拉的大腿上，咬着嘴唇有些娇媚的幽怨的瞪了对方一眼后，伸手解开了自己衣服的扣子。
    随着里衣的扣子也一粒粒的被解开，娜塔莉深吸了口气用手指捻着这衣领面对安吉拉敞开，因为没有穿内衣。还算饱满的柔软第一时间映入了安吉拉的眼睑。
    “果然小了点呢？”目不转睛的看着娜塔莉胸部的安吉拉舔了舔嘴角后如此说道。
    被她看得脸色潮红的娜塔莉又羞又气，这可是在病房！虽然门是上了锁的，可，，
    “哎！”娜塔莉忽然惊叫了声，安吉拉忽然抓着柔软含住了近在咫尺的落蕾。
    “安吉”娜塔莉的声调都变了，这感觉是如此的熟悉又是如此的充实和甜蜜，让她生不出丝毫抵抗的念头，只能随着节奏轻轻哼着。
    “看起来，好像要大上一圈了，我的魔法果然有效。
    。安吉拉抬起头来千娇百媚的看了娜塔莉一眼，随即又含住了另一边的落蕾。
    “啊    。娜塔莉仰首长长的叹了声。心中忽然涌起一阵明悟，她终于知道为什么安吉拉会这样做了。一股柔情蜜意充斥在了心间，在羞怯的感动中，娜塔莉挺直腰肢轻轻环住了安吉拉的脑袋，让对方更深的埋进了自己的胸脯之中。
    这小小的曰的举动并没有天雷勾动地火，耳鬓厮磨了一番后两人随即分了开来整理好了衣服，摆出一副什么事都没发生的模样。这固然是因为安吉拉的身体没有完全恢复还不能做剧烈
    “嗨，嗨，安吉。”凯特敲了敲门，对房间里的两人打了个招呼。
    “嗨，凯特，上帝啊，你终于来了，我都快要饿死了！”安吉拉夸张的扮了个小鬼脸，然后急急的伸出双手想要凯特手中的保温桶。
    “看起来，安妮的汤果然要比我有魅力的多。”凯特不由露出无奈的神色。
    “怎么会，我只是想迫不及待的想要尝尝安妮堡的汤，这段时间胃口都被她惯的挑剔起来了”小安吉拉吐了吐舌头，“有安妮炎的汤，凯特做的鱼卷就更可口了。
    “是吗？”凯特的语气鼻然淡淡的，嘴角却浮现出了一丝笑意。
    “耸然”。安吉拉此时已经打开了保温桶，美美的吸了口气后立即抓着勺子就要品尝，“好了，不介意的话我就先喝了，之前吃了两个。水蜜桃根本不管用
    “水蜜桃？这里有水蜜桃吗？”凯特奇怪的问道，坐在旁边一直没说话的娜塔莉，脸蛋瞬间红到了耳根，又羞又气的暗中瞪了安吉拉一眼。
    意识到自己口快说错话的安吉拉顿时打了个哈哈混了过去，然后打开凯特带来的食盒，拉着她和着香浓的汤品尝起鱼卷来。虽然成功的转移了凯特的注意力，让她没有觉察到娜塔莉脸色的变化，可安吉拉同样没有觉察到汤的火候有些过。
    不过这些都是小事，娜塔莉随即告辞离开，虽然安吉拉很想挽留她一起品尝美食，可惜娜塔莉始终保持自己的素食习惯，并不打算因为安吉拉而更该。
    “你们聊了什么，可以告诉我吗？”简单的收拾了下房间后凯特这样问道。
    “你想知道些什么？”安吉拉歪着脑袋没有直接回答。
    “所有的东西”凯特带着笑意的目光从她身上扫过，“这样我也许能猜出，去后会计划 学做件么食物。”
    安吉拉不由哑然，因为之前在她大赞凯特的手艺的时候，娜塔莉忍不住问了自，“真的吗”虽然随即表示自己只是有些好奇，但她的那点心思，凯特和安吉拉都清楚。
    “哎呀，这有什么好猜测的嘛，就是想学厨艺也只能做素食安吉拉摆了摆手”“好了，不说这个了，下午我们到医院楼下去看看怎么样？。
    “想都别想”凯特直截了当的否决了她的提议，“詹娜女士已经跟我说过，今天你只能呆在病房里，哪里都不能去。”
    “好吧好吧安吉拉有些郁闷的叹了口气，真不知道詹娜女士给了她什么好处。当然，这话只能在心底说说，否则少不得又要被数落。    “那么，给我个吻，当做安慰奖好不好安吉拉忽然凑到凯特面前故意嘟起嘴巴说道。
    凯特轻笑了声，忽然捧住安吉拉的脸蛋，狠狠吻在了她的唇瓣上，有些粗暴的撬开了牙关，然后迅速的彻底的占领了阵地。安吉拉呜呜叫了几声后不敢再动，只能任由凯特的舌头在自己嘴中肆虐，之前用来制约娜塔莉的身体优势现在反而制约住了自己。
    好一番纠缠后凯特才放开了安吉拉，两人都气喘吁吁的对视着，半晌后凯特再次轻笑了起来：“现在满意了？”
    跟着凑到安吉拉的面前吸了吸鼻子，这个动作不由让安吉拉心里一跳。
    “她的气味总算淡了许多凯特若无其事的说道。
    安吉拉顿时有些窘迫的咧了咧嘴，虽说离之前和娜塔莉耳鬓厮磨的时候已经过去了不少时间，可她毕竟没有试过这样才和一个情人亲热完毕然后马上又和另一个情人亲热，即使再协议期间，大家也只是轮流到别墅里来住的。
    “其实”安吉拉轻咳了声，有些扭捏的看着凯特，“我之
    “好了，安吉，我什么都没说凯特凝视她的双眸”“反正已经习惯了
    “我不是安吉拉苦笑，她不安的挥了两下手，什么话也说不出来。最后干脆一把抱住了凯特，将脑袋放在她的肩膀上。
    “我只是想告诉你们我很好，我就在这里，我和平时没什么两样”。安吉拉喃喃说道，“我知道，你们在那几天里一直担惊受怕；我知道，你们在那几天里一直焦虑不安；虽然你们从来没有说过，但我还是看得出来，虽然当我可以睁开眼睛仔细打量你们的时候，你们已经消除了自己的黑眼圈，可减去的体重却不是那么容易补回来的。你瘦了，心瘦了，杰西卡也瘦了，你们都瘦了。是的，我看得出来，就像你熟悉我的味道熟悉她们的味道一样，我又何尝不熟悉你们？但是我不知道要怎么表达，我现在还不能做剧烈运动，所以我只想到这个办法”是的，我在这上面很笨，不知道该怎么做，但我还是想要用这种方法告诉你们，我很好，我就在这里，别担心
    哎呀呀，果然不给力啊”





    正文 91 恢复了
    16K小说网 更新时间:2011-1-17 1:32:18 本章字数:6490

    山然在醒来之后过了七八天小熬过最初的伤口疼痛的安告脓门旭强有了精神和看护自己的人说说话，不过大多数时候都是母亲在身边。然后又这样过了半个月左右，凯特她们才到病房来看她，但那时她们已经恢妾了许多，即使都有些泪眼婆娑的，可也在正常人的范畴之内。加上最开始的时候她们都是一起来，然后轮流进病房探视安吉拉。而安吉拉那时才刚刚开始恢复，自然也不会注意到别的什么。
    然而，在安吉拉开始恢复行动后立即就觉察到了不对，就如同她对凯特说的那样，在一起这么多年了，她们了解她，她又何尝不了解她们？况且睡在一起也不知道多少回了。所以在肢体上一接触安吉拉就感觉到了她们身体的变化，虽然她不断的旁敲侧击，但关于这个无论凯特、杰西卡还是娜塔莉，又或者丽芙、艾薇儿、斯嘉丽、凯拉等等都闭口不谈。
    后来还是琳赛带着妹妹和达科塔姐妹过来探望她的时候无意中透露了点口风出来，说杰西卡在她昏迷的那几天里天天都血红着眼睛。只有困极了才会小睡一会儿，而且随时都有些神经兮兮的。安吉拉在愕然的同时并没有追问什么，因为琳赛随后就一副见了鬼似的问她自己没说什么吧。显然，杰西卡对她下了封口令，而且还是很严重的那种，所以即使安吉拉有心想要再问也只能暂时的按捺住。还好她当时本来就是一副有气无力的模样，所以茫然的问了几声什么后就此混了过去。
    不能再这里得到消息，还可以从别的地方下手，比如    泰勒斯威夫特。安吉拉出了这大的事情她怎么可能不来探望，当然，她没有像以前那样厚着脸皮纠缠什么，只是适当的表现出了自己的关心和祝福。既然这样的识进退，安吉拉也不会有讨厌的感觉，顺便也就从她口中套出了些许艾薇儿的情况。然后再和其他人的只言片语中一一印证，比如唱片公司的助理、布兰妮和克里斯蒂娜又或者安妮等等，终于明白了过去。
    然后，感动与愧疚就包裹住了安吉拉，虽然不后悔自己当初关上司挡在了外面，可自己毕竟还是让她们担心。而且担心成了这样。她本来很想说点什么或者做点什么告诉大家自己的心意，但一来自己现在行动不便，二来大家显然都不想让安吉拉知道她们都为她如此担惊受怕魂不守舍，所以最后才用了这么个笨办法。
    不过这样的好处是非常直观的表达出了自己的感觉，没有以前那种欲说还休引起的种种误会。当然，这样的感情爆发自然也就将另外一件事情给推后了，不过娜塔菲也明白现在实在不是说那个的时候，虽然有些郁闷但还是默认了现在这种情况。
    对此，安吉拉很是感激小如果说在医院最开始的那段时间她还有些别的心思的话，那天讨论《这个男人来自地球》的时候勾起的种种明悟让她彻底的下定了决心。
    口的下半年就这样轰动而平淡的过去了，说平淡，是因为天使小小姐向来喜欢在年底推出自己的新电影，然后各种争论也随之出炉。今年的《迷雾》是部悬疑类的作品，而且早早就有各种消息传出，比如阳四的大力支持，又或者娜塔莉出演女主角而安吉拉出演女配角两人大肆飙戏等等，还有不少现场照片流出，许多影评人已经是磨拳擦掌打算好好评上一番的。可惜因为枪击事件，安吉拉进了医院，要休养半年左右才能出来，电影上映自然也暂时遥遥无期，所以才说很平淡。
    当然，平淡是相对的。从另一个方面来这下半年又是非常轰动的，沸沸扬扬的枪击事件虽然已经逐渐趋于平并，可在开庭审理以及安吉拉的出席后依然吸引着许多人的眼球。
    不出所料，坐着轮椅的安吉拉虽然只在法庭上出现了十多分钟，但是证词基本上对萨姆森有利。虽然公诉人有心想要挑点问题出来，可安吉拉的证词基本上由私人律师准备了又准备，基本上滴水不漏，稍微偏向萨姚森却又不是很直白和明显，加上她还是带伤出庭，而且还是枪击事件中的英雄，公诉人也不好过多的刁难。
    这样一来，即使萨姆森一级谋杀未遂的罪名成立，即使美国没有在《儿童权利公约》上签字，他大概也只会得到力年左右的监禁判决并且可以保释。
    “不得不说，萨姆森是幸运的，如果有人在枪击事件中身亡的话，现在肯定将会是另外一种局面。”某家媒体在报道中如此写道。
    的确如此，如果不是没人身亡，不光安吉拉不会为萨姆森辩解，在群情汹涌下说不定还会被判死刑呢。虽然加州去年已经废除了死刑，但很多人却对法院的决定诟病不已，天知道会不会因此而恢复，哪怕因为繁琐的上诉程序可能几十年后才执行。
    当然，…八一吾法官、律师、陪审团又或者受害人要考虑的事情”飞除了这些还用好奇心关注着某些八卦。比如庭审的时候就传出了萨姆森一直面无表情，但在安吉拉出庭后立即把脑袋低下去不敢抬头的消息，加上之前还有消具说安吉拉还曾给关在看守所时的萨姆森写过信，甚至还挥算前往进行探视  据小道消息说，接到信的萨姆森曾抱头痛哭不止，不过大多数人都对这条消息嗤之以鼻不少人都对安吉拉的行为感到好奇。
    “安吉拉该不是得了斯德哥尔摩综合症了吧？！”有人在网上发出这样的惊呼。
    “我只是觉得他不是那么穷凶极恶的人，如果他身边有个能和他交流，能对他进行引导的人，那么他今天不会是这个样子。”本来不打算回应的安吉拉最终还是在博客上写了几句话，再传下去估计都会出现她爱上那个家伙的消息了。
    事实上，这样的消息已经有了一些，只不过说得比较隐晦，而且没几个人相信。饶是如此，安吉拉还是异常的郁闷，她只不过想要安抚下萨姆森，他这样的别扭人物在这个时候是最需要安抚的，可没想到居然会被传成这样。
    当然，这和她自身处置不当不无关系，大概是因为在某些方面感同身受，所以做起丰来应有的警惕比以往少了许多。不过更重要原因却是，这么多年来除了乔纳森，沃格尔外基本上没有被她承认过的男友，即使拍到了她和威廉王子幽会的照片，也在两人的联合声明下不了了之。虽然所有人都认为安吉拉根本不想谈恋爱，也都认为大概也没人能娶得了她，可依然忍不住要在这上面八卦一番，谁让她是名人呢？
    可偏偏安吉拉和男性传出的绯闻少得可怜，和女性的到是不少但全都被和威廉的那次给掩盖过去了。这次受伤进医院。虽然传出过绯闻的杰西卡，演唱会上的拥吻过的艾薇儿以及当众告白过的凯拉都去探视过她，也被不少记者拍到了画面，可她们三三两两的一起到医院反而没人怀疑什么。毕竟，想要将一滴水藏起来，最好的地方就是大海么。
    所以，筐欢八卦的人们少不得编排些东西，于是明明不相关的东西也可以牵扯到一块儿去。而且他们又不是记者，安吉拉即使生气也找不到出气的地方，除了在博客上辩解两句外什么也做不了。    “既然这样，那就无视他们好了。”娜塔莉还算比较理性，安慰她的如此说道，至于其他人，一个个都义愤填膺的宣称应该将萨姆森送上电椅，让安吉拉受重伤不说，居然还被人说成是这样。真是该死！她们也对那些编排八卦的家伙无计可施，于是把气都发到了萨姆森身上。当然，安吉拉少不得也被波及。每到这个时候，她除了唯唯诺诺的老实听情人们数落外，还是唯唯诺诺的老实听情人们数落，女人有时候是不讲理的。
    总之，不管怎样，这事算是暂时的告一段落了，然后安吉拉首次在医院里度过圣诞和新年。虽然她认为自己可以行动了，可父母却不同意她跟着到处乱跑，还是乖乖的在医院里养伤，养好身体才是最重要的事情。如果不是去纽约和伦敦过圣诞、新年已经成了家里的一项传统，妈妈说不定就留下来和她一起过了。
    不过安吉拉的圣诞和新年并不在寂实中度过，因为情人们居然全留了下来在病房里陪伴她。除此之外还有琳赛和她妹妹以及布兰妮和克里斯蒂娜，而且为了热闹还把原本打算回纽约的乔丹娜和她的伴侣莎拉也拉了过来。
    一群人将病房好好装饰了一番，不过因为各人的视角和观点都不同，偏偏又想将自己的想法加在装饰中，结果相互之间嘻嘻哈哈的吵了不少时间，最后虽然妥协了可房间也被装扮得花里胡哨的，东边吊着满了星星西边挂上了缎带，让看着这一切的安吉拉苦笑不已。还好随着圣诞树搬进来，并在树下堆满了礼物盒子，总算有了那么一丝过节的味道。
    到平安夜的晚上，刚开始的时候大家还保持着矜持，聊天、说笑、做游戏，可几杯酒下肚后就开始闹腾起来，最后又唱又闹的开起了欢乐派对。听到动静赶过来的护士长詹娜女士本来想让她们小声点，却不知道被谁拉进来灌了不少酒，然后其他几名值班护士以及别的病房能够下地活动的病人也参加进来，一时间仿佛开大联欢似的闹得不可开交。
    最后还是值班的助理副院长找上门来，才让派对停了下来。看在安吉拉的面子上，情人们还是被允许留在了病房里，只是再像之前乖样闹腾是不可能的了。不过呢，反正大家已经消耗了多余的精力，借着酒意说了不少话后就这么在病房里睡了过去。
    真是一个美好的圣诞节。躺在床上的安吉拉在心里哀叹了声。她还在养伤，自然不“月大家一起玩。自然也就不可能喝酒。也成了病房里尖数。慌。是唯一一个清醒的人。
    如果是在平时她会非常高兴，可现在    凯特躺在她的左边搂着她的脖子，杰西卡躺在右边挽着她的胳膊，娜塔莉在杰西卡后面紧抱着她和安吉拉，然后斯嘉丽和艾薇儿分了她的小腹，丽芙和凯拉分了她的双腿。至于琳赛姐妹以及布兰妮她们，则只能打地铺了。
    说实话，如果不是安吉拉胸线下的伤口没有彻底好完，恐怕早就有人八爪鱼一样的缠上来了。饶是如此，这样的场景也足够任何人羡艳了，可惜安吉拉此刻连手都动不了，只能老老实实的躺在床上就这么像真人芭比娃娃一样被她们抱着。
    真是一个美好的圣诞节。她再次在心里哀声了声。之后的新年虽然也由情人们陪伴着在病房里度过，可想重现平安夜的盛况肯定是不可能的，否则凯特她们真的会被医院拒绝进入的。没关系，大家围在病床周围坐在一起聊聊天也不错  一虽然平安夜那晚也是从围坐在一起聊天开始演变的。
    总之，四年的最后一个晚上，安吉拉是在和情人们温情脉脉的说笑中度过的，大家围坐在病床周围个个巧笑倩兮的聊着彼此感兴趣的话题，其乐融融，让安吉拉不禁在心里感慨，要是一直都这样该有多好，可惜随着身体好转该来的始终还是要来的。
    年就这样来到了面前，安吉拉依然还得在医院呆着继续过吃了睡睡了吃的日子，虽然她也不想这样可没有别的没办法。电影那边 《迷雾》的后期至今连第一版都没有剪辑出来，她想先看片段，吉姆却拜托她还是等他们剪辑好了再看吧，听着电话里那带点讨好的声音，安吉拉想法脾气都发不出来；至于低调上市的新专辑，才几个月就已经卖出,钻的成绩，在以下载为主流的今天这样的销量让很多人都大吃了一惊，虽然有人酸溜溜的说什么枪击事件造成的效应，可又有几个歌手敢以这种事情为自己制造效应？至于感情这边。大家都轮流着倒医院里来照顾她，而且明显默契的将已过的约定延后到了安吉拉出院，所以安吉拉也只能这样整天无所事事的在医院里呆着，只有偶尔在重要人物来访时一  比如爷爷奶奶又或者外兴奋上一段时间，大多数时候都比较懒散。
    还好，身体一直恢复得不错，到了 月下旬她基本上可以做些简单的运动，不再像之前随便出去溜达两圈都会被护士长抓回去。更幸运的是，这样的生活并没有让她长胖多少，脸蛋稍微圆润了些，却显得更加的可爱。
    别担心，很快就会过去的。每当安吉拉心里郁闷的时候，总会在心里对自己这样说道。枪击事件给她带来了并不只是坏处，好处虽然没有那么多可多少还是有两样，比如新剧本的撰写又或者太平洋对岸的某些人彻底的放弃。
    之前对娜塔莉说的从《这个男人来自地球》得到了灵感并不是说说而已，安吉拉确实有了个很有趣的构思，一群人在一个狭小的场景中用语言对某件大家熟悉的事情重新解构。不过这样的电影对剧本的要求很高，所以她写作的速度并不高，加上因为不能太过劳累有时候每天只能写上两三行，甚至偶尔还会因为灵感的突现而将之前写的重新推翻。
    写东西从来都不是件轻松的活计，灵感爆发一口气写下来的事情不会经常发生，反反复复的修改才是常态。安吉拉并不着急，反正闲着也是闲着，慢慢写就是了。
    至于另一件事嘛，因为她受伤入院，加上随着必年的到来某些事情已经出现了苗头，所以中国大陆那边考虑再三终于放弃了邀请她的打算。最明显的标志就是，官方网站上“你最希望由哪位外国明星演唱奥运会主题曲”的投票选项毫无征兆的就被撤了下来，要知道投票日期还有几天才截止，而且安吉拉的支持率远远领先不可超越。    总之，自此再没有类似的投票出现在官方网站上，安吉拉私下让斯派洛联系了那边之后，算是彻底的放下心来。至于某些即将发生的事情，她只能装作什么都不知道了。
    很快到了３月初，已经恢复得差不多了的安吉拉基本上可从随意的跑跳，如果不是医院方面表示最好再观察两周而且父母、家人、情人都表示支持的话，她可能早就出院了。可惜现在还得继续在医院里呆着，只不过她只要再规定的时间里在病房里呆着，别的时候到哪里去都可以。
    这样一来，医院其实也挺不错的，比如俱乐部、仓库房、庭院的草地什么的，都是不错的，，
    感觉在写说明文”





    正文 92 值得
    16K小说网 更新时间:2011-1-20 3:07:08 本章字数:7857

    静的老廊卫，道房门悄声亢息的裂开了继隙，动许久之后，缝隙才又开大了些，然后从中走出一个人来。那是个差不多二十六、七岁的女郎，头发略有些凌乱，脸蛋也红得不正常，虽然穿着病号服却并不能掩盖她的美丽。
    她小心的左右看了看，然后把手举在了嘴边对着门缝轻声喊道：，“出来吧，外面没人。
    ”
    门缝开得更大了些，又一个差不多大的漂亮女郎带着羞怯走了出来，她有些慌张的扣着衣服的扣子，脸蛋同样红得不正常，眉宇间的春色更是藏都藏不住。
    “唔，你这个样子还真是可爱呢，杰西。”安吉拉眯起眼睛有些轻佻的用食指抬起了杰西卡的下巴，“我忽然有种还想再来的冲动呢。”
    “好了，安吉杰西卡低低的嗔怪了一句，然后又小心的看了看四周。
    “我说过没人，为什么就不相信我呢？。见她这个样子安吉拉不由露出委屈的神色。
    “这可不一定”杰西卡撇了撇嘴巴，跟着又有些恼怒的瞪了安吉拉一眼：，“你怎么会想到在这里做这种事？这可是储藏室，安吉！”
    “嘿嘿嘿，你可以同意了的。杰西”。安吉拉的眼睛弯弯的 不停的闪烁着狡黠和得意的光芒，“再说  一你刚才可是非常兴奋，喊得既娇媚又大声呢
    这故意拖长的促狭声音顿时让杰西卡的脸蛋红到了耳根，她又羞又怒的瞪了安吉拉一眼却什么话都说不出来，显然是想到了自己刚才的媚态。还好安吉拉并没有再说下去，只是笑嘻嘻的凑过来在她的嘴角上吻了一口，然后挽住她的胳膊往右边走去：“好了好了，不说这个了，我的杰西最可爱了，所以忍不住想要逗逗她嘛
    被她拽着走的杰西卡轻轻哼了声，踌躇了下后鼓起勇气的在安吉拉耳边问道：“安吉，你”你和她们是不是也这样做过？”
    安吉拉仿佛被呛了般的干咳了声，一脸古怪和尴尬的看向杰西卡：，“怎么想到问这个？。
    这副表情已经是最好的回答小杰西卡随即低声追问：“你们”都在哪些地方做过
    “嘿，杰西，你怎么”怎么会突然想知道这个。”安吉拉苦笑，这种感觉可不怎么样。
    “我只是想知道而已”杰西卡的情绪忽然的就低落了下去。
    安吉拉张了张嘴，再出苦笑了起来，抓了抓脑袋后才无奈的说道：“好吧好吧，我说就是了”嗯”嗯”跟凯特是在安全楼梯里面”嗯”和薇薇是在楼俱乐部的里间”丽芙”在那边的小树林里，只是接吻和爱抚，毕竟这里是医院”和曼妮是在楼顶的天台上”凯拉嘛，就在病房的浴室里面”差不多就这样了。”
    默默听着的杰西卡这时忽然问道：“还有一个人”，？。
    “”安吉拉撇撇嘴，“她脸皮薄，死活都不愿意，所以只在房间做过
    说到这里她想到什么的笑了起来：“不过我特意找来护士的制服让她穿上，感觉很不错。其实本来是想找医生的制服，不知为什么我很想看看她打扮成医生的样子，不过一时半会儿找不到所以最后用护士制服替代了，”
    安吉拉忽然闭上了嘴巴，半晌后才有些期期艾艾的看了杰西卡一眼：“那个
    “什么？。杰西卡不解的问道，但随即反应了过来，温柔的笑了笑：“这没什么啊，安吉不是也为我穿过的服装吗？这很正常啊
    挠着脸蛋的安吉拉不由讪笑了两声，然后有些嬉皮笑脸的搂住了杰西卡的腰肢：“我就知道，杰西对我最好了，来来来，让我再亲一个    “好了，安吉，这是在走廊！”杰西卡嗔怪的叫道却没有躲开。
    安吉拉还是知道分寸的，叭的在杰西卡脸蛋上吻了一口后马上就让开并松了搂在她腰肢上的手。虽然转过弯道后走廊上的人已经多了起来，却没人看见她们之间的亲密动作。
    “如果有时间的话，你可以为我穿空姐的制服吗？”回到病房关上门又耳鬓厮磨了一番后，安吉拉环着杰西卡的脖子，注视着近在咫尺的眸子笑嘻嘻的问道。
    “为什么”要我穿空姐制服而不是别的什么呢？”杰西卡歪着脑袋看着安吉拉。
    “因为    。安吉拉的声音拖了半天都没说出个所以然来，最后无谓的挥了挥手：，“没有原因啦，就是突然很想看你穿空姐制服的样子，难道你不可以小小的满足我一次吗？”
    看着她半撒娇半哀怨的模样，杰西卡噗嗤的笑了出来，但随即又在心里轻轻叹了口气。
    “医生说，还有一周你就可以出院了吧，安吉？”看着坐回病床拿着镜子梳理起自己的头发的安吉拉，杰西卡忽然这样问道。
    “是啊，还有一周安吉拉点了点头，然后夸张的叹了口气：，“哦，上帝保佑，我终于要出院了，终于要离开这该死的地方了！真见鬼，我在这里耽误了多少时间啊，圣诞新年在这里过的，生日还是在卫口的。奥斯卡的颁奖典礼也没参加！”
    “我记得当初你可是说，反正没有作品，参不参加奥斯卡无所谓啊”杰西卡忍住笑意说道，“而且你一直对病房里的生日派对念念不忘呢。”
    安吉拉顿时干咳了几声，在病房过生日的时候只有情人们参加，大家为她端出插满蜡烛一起分工合作做的蛋糕，并且唱着“祝你生日快乐”的时候场面相当感人。然后她们还毫不避违的依次在安吉拉的唇瓣上留下自己唇印，让这个家伙神魂颠倒回味无穷了许久。
    “哎呀，毕竟没有多少人是在病房里过生日的嘛。”安吉拉摆了摆手转移的话题，然后长长的感慨的叹了口气：“时间过得还真是快呢。”
    “是啊，过得还真是快”杰西卡低低的接道，眼睑低垂着不知道在想什么。
    安吉拉微微一愣，她听出了杰西卡语气中的萧瑟与挣扎，张了张嘴却什么都没说出来。有些事情已经拖了很长时间了，随着她的出院必须要有个了解，虽然她做出了决定但真的摊开说的话还是会感到心疼。也正因如此。这段时间她才会如此的放纵，也因如此，大家才会顺着她的意思任凭她胡来。
    也好，就从这里开始吧。安吉拉在心里默默的叹了口气。
    如果不是和娜塔莉之间的羁绊极深，她有很大可能会选杰西卡，那么温柔，一直付出不求回报。说来说去，在七个情人人中，她最对不起的就是杰西卡，如今却要从这里开始，”从这里开始也好，最疼的地方疼过了，再往后就不会那么疼了。在心中打定主意的安吉拉默默的下定了决心。
    “杰西，我有话要对你说。”
    “安吉，我有话要对你说。”
    两人都是一愣，完全没料到对方会说出这种话来，彼此交换了个眼神后顿时又开了口。
    “杰西，听我说。”    “安吉，听我说。”
    “不不不，杰西，你听我说，”
    “不不不。安吉，你听我派”
    “安吉！”几次争执不下后杰西卡忽然大叫了声，将安吉拉吓得浑身一哆嗦。
    “安吉”杰西卡大口大口的喘息着，看着安吉拉的眸子里闪过一丝决绝，“我已经犹豫了许久了，现在好不容易鼓起勇气，如果过了此刻又或者让你先说出来的话，我也许再也不能说出口，这也许会让我后悔一辈子。”
    安吉拉愣愣的看着杰西卡，她原本以为杰西卡想要让自己不要在这个时候说出来，可现在看起来明显不是这么回事。那会是什么？安吉拉心中一片茫然。
    “安吉……我想 我想杰西卡的胸口不断起伏着，涨红着脸蛋，羞愧的别过脑袋不敢和安吉拉对视，连身体也在微微的颤抖，“我想留在你身边！”
    “什么”什么？！”安吉拉张大嘴巴，仿佛完全不知道杰西卡在说什么。
    “我想留在你身边！”杰西卡闭着眼睛大喊出来，“我知道你选择了比，我知道很快你马上就宣布这件事。可是”可是”我还是想要留在你的身边，我不会打搅你们不会让她知道不会让别人知道 只要可以留在你身边，我 我什么都不在乎！”
    她瘫软的集着墙壁坐在了地上，积累的勇气在这一刻被耗费一空，始终没有睁开眼睛。
    “我知道这样做很无耻，我知道这样做很丢脸，你可以看不起我但是，请不要让我离开”当我听到你中枪进医院的消息差点软在地上昏过去，从离开家到手术室外面等候脑袋里始终空白一片什么想法都没有，浑浑噩噩的仿佛灵魂已经离开了身体。直到拉姆顿医生宣布手术很成功后，我才终于有了点感觉。可接下来又是整整６天的昏迷，我不知道自己应该做什么，只是整天抱着双腿魂不守舍的坐在沙发。一边又一边的向上帝祈祷，求他不要让你离开我，我无法想象没有你的日子！那种煎熬那种痛苦，早在四年前我就已经尝过了，我不知道后悔了多少次，如果当时不是那么软弱不是那么绝望，也许今天不会是现在这个样子”现在我好不容易再次回到了你的身边，再也不想经历这种可怕的让人窒息的绝望”我一直都记得，那天下午，我孤零零的一个人坐在长椅上，然后你走了过来微笑着对我伸出了手”那美丽微笑顿时就深深的刻在我的脑海里，我差点就冒傻气的问出来  你是天使吗？是的，我记得，虽然我并没有真正问出来，但是我始终记得”求求你，安吉，不要让我离开你，无论要我付出怎样的代价都可以”
    到了最后，杰西卡的声音因为哽咽得厉害已经有些走调，两行泪水也从紧闭的双目中滚落出来。安吉拉呆呆的看着杰西卡，这些情真意切的词句像重锤一样狠狠的敲在了她的心房上，让她痛得都快麻木了。
    许久之后，她站了起来走到杰西卡的面前，蹲下，用力抱住了对方。
    “不，，杰西，，不，”安吉拉低低的说道，身体也开始微微的颤抖，双手死死抱着杰西卡，仿佛下一秒钟怀里的”失似的。
    “不，”杰西，”我不值得，，我不值得你这么做，”盯着墙壁的翠绿眸子也滚落出了泪珠，声音同样变得哽咽起来，“我其实是个自私自利的家伙，我从来没有想过你们的感受，我总是想要占有一切，我”我不值得，真的不值得你这么付出
    杰西卡蓦地翻身抱住了安吉拉，紧紧的抱着，竭力压制着自己的声调哀求的说道：，“答应我好吗，安吉，求求你，答应我好吗  ”我不会让心知道的，我保证，我一定很小心”
    “杰西，，别这样，杰西安吉拉喃喃说着，心口一阵一阵的疼着。
    从理智上讲，无论如何她都不能答应，好不容易下定了决心好不容易做出了选择，一旦答应了那么就等于推翻了这两年来的所有努力，有什么样的反应？其他人又会有什么样的反应？安吉拉不知道也猜不出，但是，，她可以拒绝吗？
    抱着杰西卡的安吉拉紧紧咬着自己的嘴唇，虽然已经控制住了自己颤抖的身体可面对杰西卡完全放开的低声哀求却什么都说不出来。话已经说到这个地步，杰西卡已经放弃了自尊在求她了，她又怎么可能说出拒绝的话？
    “我不值得”我真的不值得”安吉拉喃喃的反复的说着这样的话。
    从小到大杰西卡一直用她的温柔包容着安吉拉，默默的站在她身后将某些东西放在心底，只有在迫不得已的时候才会将那份感情吐露出来，比如在她旧岁生日派对后的告白。大抵也正是因为这样，安吉拉总是在某些方面忽视着杰西卡一  不光是杰西卡，还有凯特、丽芙、艾薇儿，还有斯嘉丽和凯拉，只有娜塔莉除外，
    果然是越容易到手的越不会珍惜吗？叟吉拉不知道。她只知道无论怎样温柔的杰西卡始终是温柔的杰西卡。即使在。２年分手后也只是躲避着她而不是冷言以对。
    可是自己呢？安吉拉苦笑，心口的疼痛更盛了。她从未想过，当初自己那小小的几乎是无意的举动会在杰西卡的心中留下如此深的烙印。她能拒绝吗？真的能拒绝吗？！
    两个人跪在地上静静的紧紧的抱在一起，口中喃喃说着彼此都没注意的话语，阳光透过窗户投射进来，在地上映出一条长长的紧密的融合在一起的影子。
    天使小姐即将出院的消息肯定是瞒不了人的，就在当天，医院外面一大早就来了许多记者，还开来了不少卫星转播车，大家都不想错过这个重要的新闻。
    就在不久前，关于去年月发生在韦伯高中的枪击案终于宣判了，不得不说在以诉话冗长闻名的美国，这样的效率已经很不错了。
    这全因为萨姆森态度出奇的好，如果不是律师还想为他争取一下，也许在去年年底就已经宣判了。
    和很多人预料的那样，因为没人死亡，一级谋杀未遂罪成立，被判处了力年的监禁，并在前十年服刑期间不得保释。作为和萨姆森对峙过的英雄    不管她愿不愿意，这个名头是已经坐实在她脑袋上了身为受害者却又同情对方的安吉拉，并没有在宣判后发表任何意见，就连博客也没有更新过，记者们自然想要从她嘴里挖出点消息。
    而且，虽然这大半年来，安吉拉一直在医院里休养，可时不时还是会传出点吸引眼球的消息，比如平安夜晚上在病房的派对照片就不知道被那个参加的家伙用手机拍摄下来传到了网上，引来一大片人围观。还好大家都没做什么出格的事情小也只被网虫们当八卦讨论了一番，即使这样，依然有人认为医院的管理太松懈，怎么可以在病房里闹腾成这样。
    看到这种消息后，安吉拉干脆的将在病房里举办的新年派拍摄了数张照片贴在了自己的博客当中，虽然什么文字都没写却再次吸引了大批的眼球。
    所以记者们着么可能放过出院的安吉拉呢？
    可惜如果安吉拉不配合的话，他们还是没什么办法，即使有照片可以随便写，但效果和安吉拉开口说话绝时是两码事。
    “安吉拉小姐，你对萨姆森的判决有什么看法吗？”
    “你对部分受害者抗议判决太轻有什么意见吗？”
    “你会把这次事件搬上大银幕吗，安吉拉小姐？”
    即使关上了房车的车门，这些问话依然隐约的从外面传来，就像明知道安吉拉座驾的车窗都特殊处理过，记者们依然把相机贴在车窗上不停的按着快门。    “果然是大名人，出院都这么风光坐在对面的娜塔莉难得的调侃了一句，但她很快挑起了眉，眼前的安吉拉似乎有些不对劲。
    “大家都在家里吗？”安吉拉取下墨镜有些疲惫的问道。
    “是的，怎么了？”娜塔莉有些担心的问道。
    “没什么”安吉拉勉强挤出个笑容。“我们回去再说吧
    昨天的说明文，以后大修再说吧”





    正文 93 摊牌
    16K小说网 更新时间:2011-1-20 3:07:08 本章字数:7445

    二土利山上。安吉拉的别墅中。场热闹的聚会刚刚田术尝虽然安吉拉并不想这样大张旗鼓的庆祝，可父母、弟弟妹妹、舅舅舅妈以及她的情人和朋友都早早的等在别墅中一如果不是她拒绝了的话，之前在医院外面的车里绝对不会只有娜塔莉。
    还好，这只是个小小型的聚会，在依次给了安吉拉祝福的拥抱后，大家都在花园里或者客厅里吃着点心，彼此交流些感兴趣的话题。加上安妮早早的就做了准备，将一切打理得仅仅有条，所以并没有出什么讽漏。不得不说，安妮是个出色的管家。只是作为主角的安吉拉。看起来兴致却不怎么高，如果没人和她说话的话，经常会一个人看着别处发呆。
    “是的，妈妈，有些心事，不过别担心，我会处理好的。
    ”面对母亲的询问，安吉拉如此回答道。为了让母亲安心，她甚至还开玩笑的加了一句：“放心。不是害怕伤口迸发啦
    虽然是好意，这句玩笑话还是换来了母亲好一阵唠叨，安吉拉心里在苦笑可表面上还得认真听着并不时表示赞同，这种玩笑果然还是少开为妙。
    聚会终究要结束，最先离开的自然是父母以及弟弟妹妹，维莉和艾克很想在姐姐这里住上几天的，但在安吉拉隐晦的向父母透露了下要处理和情人们之间的事情后还是被带走了，只是那郁闷不已的一步三回头的模样实在太让人忍俊不禁了。
    然后离开的是舅舅舅妈以及他们的那对龙凤胞，当然少不了露露这个家伙，都快口岁了还这么跳脱，居然想要耍赖留下，可惜身边没了夏夏一个人势单力薄，最终还是被拎走。
    再跟着，就是琳赛和她妹妹，布兰妮和克里斯蒂娜  每次到安吉拉这里无论如何都是两人一起来小据说已经偷偷去了波士顿；以及乔丹娜一  她老婆今天没有来。琳赛虽然有心想要留下，却也不是没眼睛的人，踌躇之后还是离开了。
    “早知道就不该放弃的，现在又不能像以前那样缠着你，人生真是无情。”琳赛临走时私下里如此抱怨道，眼睛还带着跃跃欲试的光芒不时在安吉拉身上来回打量。
    “好了，琳赛，我们有事送她出来的安吉拉笑着在她脑袋上揉了揉。
    要是当初你也掺和进来，以你那种大大咧咧的想到什么说什么的，比丽芙还要直白和不动脑子的性格，还不知道要闹腾成什么样呢。安吉拉不易觉察的轻叹了声，膘了一眼身后的别墅在苦笑。接下来会出现怎样的情况呢？
    等客厅里只剩下七位情人之后气氛就变得微妙起来，无论强装镇静的凯特还是之前闹了不少小笑话的丽芙，又或者斯嘉丽、艾薇儿、凯拉都开始变得有些坐立不安起来。
    不过，安吉拉并没有直接的说什么，而是拉着娜塔莉去了别的房间。即使她做得很随意，即使其他人多少都还抱着一丝希望，可已经到了这个地步又怎么可能猜不到她的选择，无论是黯然的凯特还是恍惚的斯嘉丽，又或者保持沉默的艾薇儿、心有不甘的丽芙、咬牙切齿的凯拉，在苦笑着对视了眼之后都变得郁郁起来。
    杰西卡不包括在内，虽然她看起来也是恍恍惚惚的，可从开始她就是这个状态，是整个小聚会中第二个看起来没什么兴致的人。琳赛曾关心的问过两句，但杰西卡表示没什么，只是有些心事不好解决，凯特她们自然以为她也是为这件事在难过，加上她向来温温柔柔的，在情绪上可能更无法接受，所以也就没往别处想。
    那么，接下来等待她们的，将会是什么呢？
    “说完了？”娜塔莉平静看着安吉拉问道，语气里没有半点波澜，仿佛安吉拉说的只是件很平常的事情。但要仔细看的话，却可以看出她捏成拳头的手正在微微颤抖着。    “说完了安吉拉长长的出了口气，用同样平静的语气回答道，翠绿的眸子不带一丝杂质的直视娜塔莉的眼睛，完全不像平时那样低垂脑袋。
    “真让人惊奇，按你的习惯。应该不会对我说这些才对娜塔莉语气依然平静，只是手捏得更紧了，眼睛更是眨也不眨的看着安吉拉，似乎想要从她的眸子里看出些东西来。
    “是的，最开始我的确有这个打算，默认然后秘而不宣，反正”并不是我提出来的安吉拉点了点头，“但很快就推翻了这个打算，因为我还的得当初我们是怎么分手的。在感情上面我不是一般的懦弱，总想着逃避，以为像鸵鸟一样将脑袋深深的埋在沙子里就什么都看不见。这样对出现的问题无事无补，安妮说得对，我总要面对这些的，那么由我亲口说出这样的事情是最好的做法，”我不想让你失望让伤心，我爱你。”
    “别对我提这次词！”娜塔莉蓦地提高了声音，她大口大口的呼吸者，颤抖不可遏制的蔓延到了全身，“你对我说过什么？你还记得那晚你对我说过什么？！我回来了我妥协了，我给了你两二州二，我直等着你做出决定！你知道在你给出承诺后我，公的激动吗？！你知道当我听见你遭到枪击被送进医院昏迷不醒的时候我有多么的惊恐吗？！你知道当你醒来的时候，呆在病房外面的我有多么想冲进来紧紧抱住你吗？！是的，我默认了你等两年期限过完后摊牌的做法，我默认了你等到出院后再摊牌的做法，虽然我很不情愿，可是我终于得到了你承诺，这比什么都让我满足”可是现在”可是现在，可是现在你居然又弄出这种事情！你有什各资格说你爱我！”
    娜塔莉的胸口剧烈起伏着，牙根咬得紧紧的，眼中闪烁着泪花，脸上交织着痛苦和愤恨的神情。安吉拉苦笑着叹了口气，终于将脑袋低了下去：“我知道，心，我当然知道，可是”我该怎么做？我能怎么
    “当然”才喊出一个词语，娜塔莉就喊不下去了，她楞楞的坐在椅子上，张了几次嘴都没有说出话来，许久之后才颓然的捂住额头软了下去。
    当然是直截了当的拒绝她了！她很想这么大声的喊出来，喊醒眼前这个让自己怎么都挣脱不开的混蛋，可是”可是”如果是凯特又或者艾薇儿、丽芙、斯嘉丽、凯拉她们当中任何一个对安吉拉提出这样的要求，她都可以毫不犹豫的喊出来，可为什么”偏偏是杰西卡？偏偏是这个小温温柔柔没什么心机也很少争取什么的女子？！
    “我没有答应她安吉拉这时轻声的说了句。
    “可你也没有拒绝！”娜塔莉想也不想的反驳道，但跟着马上又苦笑了起来。她都已经放弃自尊自爱了都已经说出这样的话了。如果拒绝，上帝知道会发生什么事情，杰西卡虽然温柔却同样有着不同寻常的坚持  ，如果换做事自己，也会做出这样的决定吗？
    娜塔莉愣愣的看着安吉拉，她怎么也没想到都到了这个地步了，还会出现这种事情。
    “我不知道要怎么办，心。”安吉拉露出个同样的苦笑，“我不想瞒你，为你，我不能答应；为杰西，我也不能拒绝，”
    “我也不知道”娜塔莉难过的闭上眼睛，她捧住脸蛋将导体俯了下去，要多爱一个小人要有多大的勇气，才会做出这样的决定？
    房间里安静了下来，两人都不知道该该说什么，都坐在自己的位置上出神。许久之后，安吉拉终于打破了沉默：，“也许”，也许还有个办法”
    “什么办法？”娜塔薪抬起头来，中丝不妙的感觉忽然涌上了心头。
    “你是说，安吉，你是说，杰西无论如何也要和你在一起，即使”即使”斯嘉丽比划着手势，不能置信的看看安吉拉又看看脸色明显难看的娜塔莉以及怯怯的杰西卡。
    事实上，不止她这样，无论凯特还是丽芙、薇薇又或者凯拉，都是一副这样的表情。她们也没有想到会出现这种情况，居然会有人想要和别人分享自己的爱人？！
    “是这样吧安吉拉无奈的笑了笑，略略侧了侧身体为杰西卡挡住了部分视线，还用背在背后的手握住了杰西卡的手，哪怕这些举动都落在了娜塔莉的眼中。
    说实话，如果不是之前把大家叫来的时候，她私下里再三对杰西卡说，无论接下来发生什么事都不要害怕都不要逃避的话，杰西卡也许已经逃出去了。最隐秘的心事一旦当众被揭露出来，无论谁都不会感到愉快，更何况还是这种事情。
    “好了，大家不要用这种眼神的看着杰西好吗？”安吉拉叹了口气，“我不能答应也无法拒绝，所以”也许”你们可以给我点意见？”
    大家顿时沉默了下来，你看我，我肯你，都是一片茫然神色。    给点意见？能给什么意见？她们自己现在都还不甘心呢。当然，她们也明白安吉拉的意思，无非就是自己无法拒绝由她们出面劝劝杰西卡，可是，”可是，”她不知道她们有多么的，”
    “我也要这样！”凯拉忽然出声说道，清亮的声音顿时让房间里的人为之一震。不能置信的目光顿时都转到了她的身上。凯拉却丝毫不在意，明亮的眼睛眨也不眨的在安吉拉和杰西卡来回移动，脸上带着奇异的神色。
    “你”你在说什么啊，凯拉”安吉拉哭笑不得的结结巴巴的说道。
    “我当然知道自己在说什么”凯拉挺起了胸膛，“我也可以这样，只要可以继续和你在一起，什么代价都可以付出，哪怕不被承认”。
    说完有意无意的用挑衅的目光看了娜塔莉一眼，安吉拉脑袋顿时大了起来，眼见娜塔莉的脸色越来越难看，也顾不得许多用气急败坏的语气叫道：，“好了，凯拉，你把胸膛挺得再高也挺不出什么曲线”。
    如果是在以往，安吉拉要这么讥讽的话，凯拉即使不变脸色也会不忿的争辩几句，可现在她却只是耸了耸肩：“既然杰西可以这样，我当然也可以这样了
    我还没答应呢！发品二飞想众么怒吼向，可一想到身后的杰西卡她只能犯回去。没等她想好接下来该说什么，凯特这个时候也出声：“我也耳以。”
    “凯”凯特？”安吉拉那张漂亮脸蛋顿时耷垮了下来。
    “是的，刚开始我还在犹豫小杰西这样值不值得，但我很快就明白过来”凯拉凝视着她淡淡的说道，“我能理解杰西的感受，因为我有着和她差不多的经历。有些东西是刻骨铭心的，让人无法忘却的，无论如何，都不应该松手！”    “凯特”安吉拉发出一声哀鸣，可没等她说下去，丽芙的声音又响了起来：“既然这样，我也不能落后，当初追安吉追得好辛苦，不能就这么离开！”
    这不是游戏，丽芙！安吉拉很想这么大声喊一句，可看着丽芙那张充满认真的脸却怎么都喊不出来，她只能有气无力的举起手：“我们可以现暂停一会儿吗？”
    “不！”这次换成了斯嘉丽，她涨红着脸蛋胸口不断的起伏，虽然目光在扫过娜塔莉的时候带上了一丝愧疚，可落在安吉拉身上后随即变得坚定起来了。
    “不能停”她的声音里带着些许颤抖，不知道是因为激动还是因为紧张，“如果就此停下也许我再没勇气说了”我也可以”好不容易”好不容易，”绝对不可以”
    她咬着牙根，脸蛋飞起红晕，身体因为急促的呼吸而微微颤抖着。安吉拉不由一阵恍惚，仿佛回到了几年前，她们上床之后的那天早晨，她从后面抱着自己也是用这样的语气说话的。曼妮也是个为了某些东西可以不顾一切的人呢，自己的情人们其实并不是那么好相与。安吉拉很想苦笑却怎么也笑不出来，然后她想到什么的看向了艾薇儿。
    “我肯定不会例外。”在安吉拉的目光投过来后，艾薇儿抬起下巴哼笑着说道，那模样是相当的狡猾，“我想，大家都会支持我的，对吗？”
    安吉拉干脆的捂住了脸哀嚎一声，然后心惊胆颤的看向了娜塔莉，娜塔莉此时什么表情都没有了，不过在安吉拉看了过来后，随即站了起来用冷淡的语气说道：“看起来已经没我什么事了，那么我也会去了，再见。”
    不等安吉拉回话，她就大步走了出来。同时砰的一声将门重重带上。安吉拉耸身一颤，恼火而无奈的瞪了其他人一眼，有些怨气的叫了句“现在你们满意了”然后就要追出去。
    刚走了两步她就停了下来，折过身叹息的抱住了满脸难过和自责的杰西卡。
    “别放在心上，杰西，这不是你的错。”安吉拉软声软语的劝慰着，然后又抬起头来气鼓鼓的瞪了凯特她们一眼，“全是她们弄出来！”
    可惜这表情在凯特她们眼里，嗔怪的意思可能更多些，都不由轻笑了起来。安吉拉不由恼火的咬住嘴唇，真是说也不是不说也不是。不知道是不是被这轻笑感染了，怀中的身体变软了些，杰西卡的神色也好了许多。
    “不用担心我，去追她吧，安吉。”杰西卡在她耳边低声说道。
    “好吧，我很快就回来。”安吉拉叹了口气，再次恨恨的看了凯特她们一眼，给了她们个“照顾好杰西”的眼神后随即奔了出去。只是在关门的一瞬间，她分明听见里面穿出一阵轻笑，脚下不由一软差点葳了脚。
    “可恶！可恶！”安吉拉忿忿不平的往楼下赶去，她们哪里和杰西一样了？！凯特和曼妮或许有着这样的心思，可另外三个呢？凯拉恐怕更多的是为了气心；而丽芙，恐怕还没搞清楚这到底是怎么回事；至于薇薇，根本就是在随大流！
    不过忿忿不平归忿忿不平，心底还是隐隐约约有着一丝窃喜和”满足的。
    几步来到楼下，娜塔莉已经不见了人影，安吉拉连问了几个女佣都不清楚取向，正在焦急的时候就看见艾莉徒施施然的从外面回来了。
    “莉荐，看见吗？”安吉拉赶紧问道。
    “心艾莉捷挑了挑眉，“刚刚开车离开了。”
    “该死的！她的动作怎么这么快！”安吉拉恼火的挥了挥手。“你就没有阻止她？”
    “阻止她？为什么？”艾莉姨依然是那副波澜不惊的模样。
    “嗯”没什么，赶紧让保镖把车子开出来。”安吉拉有些烦躁的摇着脑袋。
    艾莉捷答应了声又往外走去，没两步她停了下来，然后转过脑袋：“对了，恭喜你。”
    “恭喜我？”
    “是啊，踢掉了一个”却收获了６个，很共算呢。”
    “的薪！”
    可惜没等安吉拉发火，艾莉捷已经快步的走了出去，只留下她在原地干瞪眼。良久后她才有些无力的挥了挥手，不管怎样，先把娜塔莉追回来再说。
    乌拉，终于要好了”真是太长了，





    正文 94 撞破
    16K小说网 更新时间:2011-1-20 3:07:09 本章字数:7464

    ；二多刁月下旬的时候，女至殿下高姿态的回到丫皮京洲，甘卸是的，没错，女王殿下，基本上所有电影部的员工在私下里这样称呼安吉拉的。因为她在电影部没有职务却拥有者说一不二的权利！别的不说，这次受伤入院的消息一传开，皮克斯的股票立即下跌了数个百分点，可见她对皮克斯意味着什么。
    其实，安吉拉也清楚电影部内部流传着这个称号，可惜直到归直到却没什么办法，不知道到底是谁最先这样称呼她的。据说最早是从某个跳脱却又富有能力的剪辑师口中传出的。不过在她的“严刑拷打”下该剪轿师始终没有承认。既然这样，安吉拉也没有追查下去，了解她的人都知道，除了有时候在工作上会很严厉外一般都没什么大人物的模样，更不用说女王形象了，所以也没怎么放在心上。    然而，当她在休养了半年多后回到电影部，却变得有些名副其实了。
    “看看！看看这里！你们怎么会想到将这两个镜头剪辑到一起去，不仅缺少冲击力，转折也显得生硬。难道就不能在其中多加上一段？！”
    “这里！这里！还有这里！上帝啊，我以为你对我的风格应该有所了解。可现在看起来你根本就是在玩！你到底有没有认真剪辑啊，吉姆！”
    “一部电影有刨不是问题，任何作品都不可能没有刚，但要是处处都是昭而且还这么明显的话，都是这会是个好故事吗？会有观众喜欢吗？！”
    “从头来！从新剪辑！如果还不能让我满意的话，我一定会杀了你们！”
    诸如此类的话带着一种狂暴的气息在剪辑室内回荡着，让所有人都低垂着脑袋大气都不敢出。直到安吉拉离开之后，这种感觉依然困扰了他们许久。
    “安吉拉小姐“向来都是这样吗？”一个新加入的员工这样怯怯的问着吉姆。
    “嗯”有时候会这样。不过大多数时间里都很好说话”吉修大咧咧的摆了摆手，“不要担心她会杀了你。我敢打赌，她肯定是某些每月都会有的事情来才会这么暴躁的。”
    虽然如此。在说出后面那句话的时候他还是缩着脖子回头看了看，确定安吉拉不会突然出现在身后后才做了个手势示意大家继续工作。连他都这个样子，可想而知。安吉拉的狂暴程度达到了什么地步。
    不过，负责配乐的员工却不这么想，因为出现在他们眼前的是一个严肃认真的安吉拉。
    “这段还不错，紧张之中还带着一丝诡异，就是电子乐的成分稍微有些多。”安吉拉在仔细聆听了配乐之后如此说道，“当然，问题不在你们身上，我没有在要求说清楚。我会尽快做出修改，你们也要尽快拿出自己的意见。”
    由此可见，吉姚的说法并不成立，那么卓实的真相到底是什么呢？
    “就这样吧，把这些东西放在这里，然后让我一个人静一静。让别人来打搅我。”回到办公室，安吉拉之前的严苛和严肃就消失不见了，取代而之的是一种无奈的疲惫。
    “如果有什么重要事情呢？”艾莉捷点了点头后又这么问道。
    “你可以进来，其他人还是算了吧。”安吉拉一屁股坐在笑沙发上有些意兴阑珊的说道，看看始终带着淡然神色的艾莉捷，心里忽然涌出一股愤恨。
    “你是不是很喜欢看到我处在现在这样的状况？”安吉拉忍不住语带讥讽的说道。
    已经走到门边的艾莉捷停住了脚步。她转过身来仔细思考了下后点了点头：“是的。”
    安吉拉不由为之气结，她原本只是因为心情烦躁才说了这么一句话，而且刚出口就后悔了，没想到的是艾莉捷居然这么不体量自己，火顿时噌噌的就上来了。
    安吉拉蓦地跳了起来从后面抱住了毫无防备的艾莉捷，然后嗷嗷嗷叫着将她掼在了沙发上，跟着压在艾莉捷上面捧着她的脸蛋露出恶狠狠的神色：“你很开心是吗？你很得意是吗？你真的以为我不敢对你怎么样是吗？！”
    “我得提醒你，安吉”让她压着的艾莉捷没有丝毫挣扎的意思，“你的底裤露出来了。”
    “胡说八道！我穿着裤怎么可能露出底裤！别想转移我的视线！”
    “我说的是实话，虽然你穿着长裤可没拉拉链，从我这个角度看去刚刚好。”
    尖利的惨叫声顿时在房间里响了起来。安吉拉蓦地跳开急急忙忙的将拉链拉起。然后委屈而愤怒的瞪住了艾莉捷，通红着眼睛大有杀人灭口的意思。
    “别担心，从洗手间到办公室，一路上没别的人。”坐起来艾莉捷整理着衣服如此说道。
    安吉拉顿时垮了下来撇着嘴巴蹲在地上一言不发，那委屈的表情看起来好像随时会哭出来了似的。艾菲捷没再说话，耸了耸肩后起身往门口走去，直到一只手搭在门把手上面后才又转了过来：“其实，你大可不必这么着急，反正一切都已经摊开，妥协是迟早一，。
    说完，她就施施然的走了出去，门关上之后安吉拉才又跳起来对着空气一阵乱挥拳。这样的发泄毫无意义，所以她很快停住了自己的幼稚行为。叹了口气后回到办公桌后的位置上。拿起各种文件开始思考起《迷雾》的后期制作来。
    新电影的后期目前最为主要的工作只有两项，那就是剪辑与配乐。对于前者，安吉拉在住院休养期间已经放下大权让吉姆他们先剪辑一个版本出来，这样等她出院后就不可以参考着剪辑而不用从头来；至于后者，在身体逐渐康复而新剧本的撰写也遇到瓶颈的时候也抽空写了不少。所以。如果全速运坐的话，一到两个月的时间完全能搞定。
    不过从之前的情况看，安吉拉似乎对吉姆他们的剪辑很不满意没有说配乐有问题大概还是因为被自己经手过。但真的是这样吗？
    安吉拉叹了口气，将手中的文件丢到旁边边，往后一靠，倚在高背椅上唉声叹气起来。虽然她一直都想将注意力集中到后期上面来，可心思总会被分到别的地方去，每每想到这段时间的混乱她的心情就非常不好。其实吉妖他们的剪辑在某些地方还是很不错的，安吉拉也知道这点。只是她的心情实在有些糟糕，年是他们就成了代罪羔羊。
    真是一点都不让人省心。安吉拉看着天花板在心里喃喃说道。
    那天等她开车追了出后，娜塔莉已经不知道跑到哪里去了，而且怎么打电话都不接，最后她只好让保镖把车子开到了娜塔莉的租赁的小别墅外面守株待兔。这样一直等到太阳快落的时候，娜塔莉才开着车回到了自己的小别墅据她自己说，去海边吹了一下午风。
    安吉拉随即厚着脸皮上去纠缠。娜塔苕既没有赶她走也没有别的表示。虽然让她进屋了却始终是一副不冷不热的模样，而且在交谈的时候经常性的将话题转移到别的地方去，让安吉拉苦笑连连头疼不止。
    更糟糕的是两人最开始在别墅外面纠缠的模样还被某个隐藏起来的记者拍到了，幸运的是第二天报纸的标题是“安吉拉和好友娜塔莉发生争吵”而不是“天使小姐疑似和娜塔莉同居”大概是因为拍到的那组照片上，她之前气急败坏之后讨好卖乖以及后来郁郁离开的模样怎么看都不像是情人之间的打情骂俏。
    安吉拉也懒得管这些一一处在现在这种情况中，就算真传出她和娜塔莉同居的消息，恐怕也管不了那备多了。娜塔莉虽然不冷不热的和她交谈，却不允许她在别墅里过夜。
    “好了，已经很晚了，你也该回去了家里还有很多人在等着你呢。”那天她这么说着的时候语气里虽然带着轻松，眼神却明白无误的告诉安吉拉。如果她再敢厚脸皮的纠缠的话，她不介意拎着安吉拉到门口然后一脚狠狠踹在她的屁股上。
    安吉拉有那么几分钟很想用强的，当然，她还没蠢到那个地步，所以最终还是老老实实的郁郁离开了。
    不过娜塔莉也没说错，一回到别墅她立即受到了盛大的欢迎好吧。主要是凯拉、艾薇儿在闹腾，然后丽芙在旁边帮衬，凯特、杰西卡以及斯嘉丽虽然没有掺和，却都忍不住偷偷露着笑意。所以安吉拉即使心里有火也发作不得，更何况
    “是的，我承认，最开始那样说在很大程度上是想要给心一个好看。我也承认。在某种程度行我很嫉妒她小当然，为什么会有这种心理就不具体讨论了。我只想说，最开始有不代表一直都有，当我说出那句话的时候心里那畅快的感觉绝对不是因为胜过了我不想离开你，安吉。”在独处的时候凯拉这么对安吉拉说道，她停着自己的那平坦的胸膛双手叉腰的看着她，表情严肃认真，眼睛更是眨也不眨。只是紧咬嘴唇的动作以及略带一丝不忿的眼神明显告诉对方，她并不是那么豁达。    “当然，我并不是那么心甘情愿，没人会喜欢和别人分享自己的爱人，可是”…你就是这样可恶！”凯拉也知道自己的心态，所以毫不犹豫的说了出来，“如果“如果当初在《星球大战》片场遇见你的时候就知道你会是这样的人。我绝对会毫不犹豫的甩你一个巴掌。但是现在，以后休想摆脱我！”
    “这没什么不好啊，大家都得到了想要的东西，就是不怎么完整”丽芙面对安吉拉的问题无所谓的耸了耸肩，“虽然不忿、不满、不甘心，可也没有别的解决办法了，不是吗？我妈妈经常对我说，公平从来都是相对的。”
    你妈妈经常对你说？你又不是阿甘！郁闷的安吉拉很想这么问她，不过丽芙的下一句话随即将她噎了个半死。丽芙有些困惑的眨了眨眼睛，然后用不解的语气问道：“说来说去，最高兴的应该是你吧 为什么还跑来问我这种问题？”
    “既然大家都是如此，为什么我要例外？”艾薇儿给出的答案却不太相同，不过她虽然装出一副自己是随大流的样子，石二二间流露出来的窃喜和柔情却出卖了她的感       或许是意识到了这点，她很快换了种口吻：“坦白的说，要是换成别的女人，敢在和我确定关耸后还和那么多女人的牵扯不断的话，早抡起吉他劈头盖脸的砸下去了，可是小
    说到这里，艾薇儿停顿片刻。凝视着安吉拉的眸子叹了口气：“安吉拉啊安吉拉，你为什么是安吉拉？”
    。我是不是该回答，艾薇儿啊艾薇儿，你为什么是艾薇儿？。安吉拉苦笑着双手一摊。
    面对她们的坚持    凯特、杰西卡还有斯嘉丽基本上不用询问了安吉拉还能说什么？她们已经做到这个地步放弃了那么多的东西，安吉拉还能说什么？可是娜塔荷这边她同样不能放弃。毕竟当初都已经求过婚了的。
    还好，娜塔莉并没有将她完全的拒之门外，虽然同样没给她什么好脸色看。每次都用那副不冷不热的表情接待安吉拉。甚至当安吉拉在博客里宣称之前并没有和她吵架后小却对记者说什么“其实就是一些小争执。”结果被记者们炒作起来让安吉拉郁闷了许久。
    安吉拉当然不敢反驳或者另作说明，这件事本来就是她理亏，而且从娜塔莉的行为来看，事情似乎还有回旋的余地，让她出出气也好。至于记者，躲着就行了。凯特她们也对安吉拉的行为表示了理解。那天之后还是回到各自的家中给安吉拉留出了空间。
    可惜的是，无论安吉拉多么努力，娜塔莉始终一副油盐不进的模样，着实让她郁闷不已。加上总有记者围绕在身边，心情自然也不会好到哪里去。
    “该死的，我不知道要怎么办，你又不说自己的看法，难道就这么一直拖下去么？”安吉拉爬在办公桌上，双手插进头发里一阵乱揉。一想到这段时间娜塔莉那客客气气的冷淡的表情，她心里就烦躁不已。
    咚咚咚的敲门声响了起来，安吉拉有气无力的瞥了一眼，支起身体靠在高背椅上懒洋洋的说了声：“请进。”
    “小看起来。你很悠闲。”随着开门的声音。一个非常熟悉的语气响了起来。
    仰着脑袋的安吉拉眨了眨眼睛，下一秒钟像屁股装了弹簧似的蹦了起来，眼睛睁得老大的看着进入办公室的人：“”。
    “我想，只是几天没见，你应该没有得失忆症。”娜塔莉依然是那副不冷不热的表情。
    “当”当然没有！我只是”我只是有些吃惊。”安吉拉结结巴巴的说道，语气里带着一丝紧张和激动。娜塔莉眼中不由闪过一丝复杂。可惜忙着为她倒水的安吉拉没有看见。
    “这么意外？”在单人沙发上坐下的娜塔莉漫不经心的问道。
    “当然，这么多天来我一直都在担心”安吉拉撇起嘴巴露出委屈的神色可怜兮兮的看着她，“而且这也是这么多天来你首次主动来见我
    也不知道她那句话得罪了娜塔莉，娜塔莉忽然冷笑一声：“很抱歉，如果你记得的话，我今天到这里来是为了给你的后期做配音的
    。啊？”安吉拉顿时傻了眼。没等她再说话娜塔的就站了起来往外走去： “我只是过来打个招呼。希望你尽快过来监制，我还有别的事情要做呢。”
    。等等”。安吉拉不由大急。慌忙冲上从后面抱住了娜塔莉。
    “放开娜塔莉顿时皱起眉头，扭动身体轻轻挣扎了下。
    “不放！”安吉拉咬牙切齿的说道，突然的就下定决心，“今天不商量出个方案来，你休想离开这里！休想”。
    娜塔莉气极反笑：，“真让我意外，没想到你还是个无赖，安吉拉！”
    “无赖就无赖。总比这样拖着不解决要得多！”安吉拉仿佛也豁出去了，抱着娜塔莉一带，手脚并用居高临下的将她压在了单人沙发上。
    “可恶！你还是小孩子吗？！不能满足你，你就要用各种方法让自己满足是吗！”娜塔莉狂怒的扭动着身体。眼睛里都快冒出火来，虽然被安吉拉按住挣扎不开，可双手还是可以动的，只是情绪激动之下把握不好力度。    安吉拉一声不吭的，任凭娜塔莉在自己身上捶打着，即使有时候真的很疼也强忍着不出声。直到娜塔莉的手肘忽然敲在了她右侧的胸线线面，安吉拉脸色一变终于痛哼了出来。
    娜塔蔚顿时一呆。仿佛也被她这声痛哼唤醒了。看了看安吉拉，又看了看自己刚才敲击的地方。怒气消散的同时又带上了一丝埋怨和心疼。
    两人就这样以奇怪的姿势扭在沙发上，一言不发的看着对方，直到
    “嘿，安吉，嘿，我刚刚想到一个很好的点子！”办公室的门忽然被打开了，吉姆福特一脸兴冲冲的模样闯了进来，后面还跟着面带恼火的艾莉捷！
    稍微拖了点点，





    正文 95 条件
    16K小说网 更新时间:2011-1-21 1:24:52 本章字数:7814

    ；秒钟，吉姆就楞住了，沙发的两个人怎么看都乐隙叽朋友之间在打闹。
    “那个”我”我”。即便是胆大包天的吉姆也意识到自己的处境似乎不妙。
    “出去！”沙发上的两人几乎是异口同声的吼道，愤怒的眼神几乎可以杀人了。
    吉姆立即抱头鼠窜，而跟在身后的艾莉捷则微微摇着脑袋为她们关上了门，不过关上的瞬间却对着她们竖起了大拇指，就连很少化冻的脸也露出了一丝笑意，将她这个动作看在眼里的两人在气恼尴尬的同时又奇怪的有种想笑的感觉。    不过她们随后还是控制住了自己的情绪，在安吉拉松开了手之后，两人保持着沉默的双双坐了起来。各自整理了下衣服后不约而同的轻叹了声。
    听着这几乎是同时发出来的叹息，两人的神色都不由变得有些古怪，这样默默的对视了好几分钟后娜塔新终于干咳着开了口：“好了，我也该去配音了。”
    “不许去！”安吉拉直接给她堵了回去，“先把事情说清楚”。
    “先把事情说清楚？”娜塔莉挑了挑眉，略略抬起下巴有些倨傲的问道，“你想说清楚什么事情，安吉？每次你找我都要我说清楚，那么到底想要说清楚什么呢？”
    “嗯  ”这个”安吉拉顿时卡了壳，有些心虚的别过脑袋支吾着说不出话来。
    “还是我来替你说吧”小娜塔莉要出了之前的冷笑，“想让我加入大被同眠中去，对吗？”
    “是的”。没料到的是，安吉拉忽然抬起头来，看着娜塔莉用极其认真的语气说道。炙热的眼睛是满满的坚定，仿佛已经将什么东西彻底的抛开。
    没有想象中的讥讽，娜塔莉只是怔怔的着着她，脸上一片茫然。接下来，她做出了一个让安吉拉吃惊的举动，一把抓住她，然后拳头雨点般的敲了下来。
    虽然她咬着嘴唇神色里也带着点愤恨，可落在安吉拉身上的拳头实在没什么劲道，更像是在发泄一般。安吉拉一声不吭的任凭对方敲打推攘，说实话，她还从来没见过这个样子的娜塔莉。娜塔莉给人的印象从来都是冷静的、细心的、充满理智的，即使也有冲动的时候，可那次像现在这样仿佛在撒泼？这种颠覆性的表现让安吉拉只能老实承受。
    娜塔莉在不知道垂了多少拳后终于停了下来，她的头发凌乱的散在脸上，呼吸急促胸口微微起伏，额头上似乎还有层细密的汗珠。她喘息着，恨恨的看着安吉拉。
    “你这混蛋，你就会逼我！你就知道这样！”娜塔莉虽然显得愤恨，语气里却带着委屈，“现在好了，现在不止你逼我，她们也来逼我，真以为我什么都做不了吗？！”
    安吉拉虽然听得稀里糊涂的，不过大致也听明白了一些东西。
    “你是说”你是说”你是说凯特她们去找过你？”安吉拉小心问道。
    “那么你以为会是什么事情？！”娜塔荷的情绪顿时激动了起来，安吉拉赶紧举起双手：“冷静，心！请保持冷静！激动对解决事情于事无补！”
    “我怎么保持冷静！之前我还满心欢喜，我终于赢了，虽然有点小小小的自傲却从没在她们面前表露出来。可现在却换她们得意洋洋的对我宣称什么”没有我也可以，没有我她们也会在你身边！”娜塔莉用力挥着胳膊，带着愤恨和委屈的神色喋喋不休，那模样接和没得到糖吃的情况差不多。这副几乎从来没有过的小女人的模样让安吉拉看得目瞪口呆，没来由的感到轻松后同时在心里止不住的想笑。
    当然，她不会真的傻到笑出来，干咳了声后安抚的抓住了娜塔莉的胳膊：“冷静，稍微冷静下好吗？我想”，以我对她们的了解，应该”不会说这种话的
    娜塔莉忿忿的甩了甩手，又瞪了她半晌后才叹了口气：，“凯特对我说，她们的决定不是针对我；杰西对我说，她只是想和你在一起而已；丽芙希望我认真考虑，薇薇让我把她们当做不存在，曼妮说  ，我是你最重要的知  ”
    说道这里她忽然闭上了嘴巴，安吉拉很想问一句“凯拉说了什么。”但她知趣的没有真的问出来。以凯拉的个性以及表现出来的态度，会说什么已经不言而喻了。
    真是的，虽然你和对盘，但也不应该说这种话吧。安吉拉在心里埋怨的说道，但更多的却是。一种让她为之颤抖和悸动的感动，在这个崇尚个人自由的国度里做出这样的选择和牺牲”无论如何她都无法背弃她们。
    “哎！”娜塔莉的拳头这时再次发泄般的落到了她身上，“我是你最重要的人？我会是你最重要的人？！我哪里看起来像是你最重要的人！！你这个混蛋！混蛋！混蛋！”
    安吉拉依然只能缩着脖子承受，不过有了刚才的明悟，她多少已经猜到了娜塔莉的心思。可她越是这样，娜塔莉越是怒不可遏，出拳的速度顿时增加了不少：“为什么我会爱上你这样一个混蛋！口一我要面对泣样个局面！为什么！”
    “可我们都没有别的办法，不是吗？”安吉拉抓住机会轻声说道。
    娜塔莉不由一呆，她蓦地咬紧了牙根，似乎还想说什么“别以为我离不开你”之类的话，可惜鼓了两三次劲都没有说出来。
    “可恶，你这个混蛋有什么好的！凭什么让她们都向着你！你这个自私懦弱，从来不顾及别人感受的家伙，凭什么要我们都围着你转！”娜塔莉再次恨恨的叫了起来，只是落在安吉拉身上的拳头越来越无力，到最后声音里的委屈已经非常明显了。
    “好了。别这样了。”安吉拉抓住她的拳头，温柔的将她搂进了怀里，“我知道，你只是不甘心，可有时候就是这样，再怎么不甘心也要妥协”我知道，在这件事当中，我是没有资格说这种话的，可是”可是我不想看到你这个样子”也许你认为我是在说谎，也许你觉得我这样差劲的人不配说这个，可是”我爱你”我真的很爱你，这里面有曾经的幻想，但更多的却是现在的交处。我在乎你，非常在乎你，我不想失去你    刚开始，娜塔莉还挣扎了两下，随着安吉拉的诉说渐渐的平静了下来。
    只是心里依然泛着波澜，尤其是在听安吉拉讲到“曾经的幻想”的时候差点叫出来，那一刻那副画占据了她的整个脑袋再也容不下其他的东西。
    房间里安静了下来，拥抱在了一起的两个人默默的挤在沙发，感受着彼此的心跳和温度。娜塔莉抬起头来，注视着那对明亮的翠绿眸子，然后她们慢慢靠向对方，四片唇瓣碰触在了一起，并不激烈只是轻柔的缠绵。
    片刻之后，两人分了开来，再次看到那对明亮的眸子后，娜塔莉在心里轻叹了口气。她知道自己再次完蛋了，再次被这个家伙攻陷了，她不想承认这点，不想承认心里那点隐秘的欢喜，可有些东西并不是她不承认就可以无视的。
    不过要是艾吉拉以为这样划，结束了，那就大错特错了，娜塔莉在温柔的为她整理了下衣领后，忽然抓住扯到自己的眼前，用锐利的目光看着她：“你以为这样就完了。”
    “那么，，我还应该做什刮  ”安吉拉眨了眨眼睛读懂了她的意思。
    娜塔莉的嘴角浮现出一丝冷笑，不过这冷笑并不是针对安吉拉的：“还记得    你曾经答应过我什么吗？”
    “意思就是说，你们打算结婚，成为合法夫妾”伴侣，是这样吗？”摇晃着手中杯子里，扫视了周围一圈后重新将目光放在安吉拉身上的凯特这么问道。
    “确切的说是”在大家不善的神色中  好吧，确切的说是某个人不善的神色中  安吉拉苦笑着叹了口气，“一场盛大的婚礼。”
    “我想，这应该没什么吧？”坐在安吉拉身边的娜塔莉不懂声色的说道，“毕竟在这之前，安吉已经向我求婚了，而且我也答应了。”
    安吉拉的苦笑更盛了，面前的几人交换了眼神后，杰西卡率先站了起来。
    “我没有意见。”她柔柔的笑了笑，给了安吉拉一个宽慰的眼神。
    凯特叹了口气后，放下杯子凝视着安吉拉的脸庞：“虽然不甘心，我也没意见。”
    丽芙则耸了耸肩：“好吧，我也没意见，反正我们的目的已经达到了。”
    “的确如此，那只是个形式而已。”艾薇儿笑嘻嘻的接过了话头。
    斯嘉丽更是吐了吐舌头，轻轻推了一把身边的凯拉：“就当是给北的补偿好了。”
    凯拉又何尝不知道大局已定，扬了扬手，虽然什么都没说，但那意思已经是同意了。安吉拉看着她们微不可察的摇了摇头，心里半是欢喜半是忧愁，因为
    “等等”娜塔莉那可恶的声音响了起来，“还有一件事情，除了盛大的婚礼外，还得有咋。别处心裁的求婚  别跟我说什么之前已经有过，现在为什么还要之类的话，这是不同的两种情况！”
    在忙碌了数天后，电影部的人惊讶的发现安吉拉忽然之间好像换了个人似的，不仅脸上的笑容多了许多，即使有人在工作中出问题也不会被她尖刻的讥讽，反而会平和的和出问题的那个人讨论为什么会出问题。剪辑师们的感受无疑是最深的，要知道，就在前一天安吉拉都曾威胁要把他们全部干掉。
    当然了，剪辑师们不会蠢得直接去问安吉拉，要是莫名其妙的触怒了女王殿下，就算不被女王干掉也会被大家干掉的，所以他们想到了一个人。然而，让他们感到奇怪的是，一向消息灵通的某人现在却什么都不知道。
    “我怎么可能知道呢？”吉姆如此说道，“我承认我对安吉比较了解，但这并不代表我是全知全能，那是上帝做的事情。所以。各位，还是赶鼻借这个机会把工作做好吧。”
    说完之后很正经很严肃的耸了耸肩，然后拿着自己刚刚完成的东西找安吉拉去了，其他人你看我我看你的楞了好一会儿，随即散开工卜，吉姆说得也没错。趁着女王殿下心情好的时候作完成了，免得又在她心情糟糕的时候被斥。
    不过，剪辑师们绝对不会想到，在安吉拉的办公室里会是另外一幅情景。
    “我按你说那样，将这些镜头放置在了一起，不过在这里我稍微改动了下，用了第冯 号镜头，这样能让画面更显冲击力。”吉姚为安吉拉解说着他剪辑的片段。
    “你有想过吗，吉姚，这里的冲击力和之前之后几分钟的戏份是否连贯？”安吉拉单手托腮的看着画面不置可否的问道。
    “但是这样的反差对比也可以达到同样的效果，你这样安排镜头顺序主要目的还是为了突出，苏珊在不动声色的情况下戏耍了凯瑟琳”吉姆详细的解释起了自己的构思。
    不得不承认，吉姆在剪辑上面的天赋是非常出众，灵活多变的想法让安吉拉赞叹不已，最后同意了他的做法。
    “我认为你完全可以尝试着去导演电影，你对节奏的把握很到位，把握节奏对导演来说是很重要的技能”安吉拉看着他说道，“人总要尝试点新东西，公司可以给你投资，实在有顾虑，也可以向我的独立电影基金申请。”    “这个嘛”吉姚抓着脑袋嘿嘿笑着，“还是先把现在的事情忙完再说吧    那咋”安吉，我想”我想”可不可以”
    “怎么，你决定要走另一条路了？放心，我知道长滩那边有个好地方，把你做成水泥桩子然后丢到海里好，保证一百年都不会被发现。”安吉拉好整以暇的说道。
    “不不不”吉横赶紧说道，“我不是那个意思，我只是担心  ，万一无意中说出去了，比如喝醉了又或者说梦话什么的
    “那就不要喝醉不要和别人一起睡。”安吉拉直截了当的打断了他说话。
    “可是”我记得你曾经说过，从来只有经常性的做小偷，不会有经常性的防止小偷    是这个意思吧？”吉姆用充满希望的表情看着安吉拉，“所以，”
    “那就只能怪你运气不好于，吉姆。”安吉拉露齿一笑，洁白的牙齿竟给人森然的感觉。
    吉婶的五官顿时皱成了一团，虽然知道安吉拉之前的威胁以开玩笑的成分居多，但他还是知道如果消息真从自己这里传出去了，安吉拉肯定会好好收拾自己一番的，到时候即使不死也要脱层皮。
    “你怎么能这样呢，长官？”他哭丧着脸说道。
    看着他那略有写夸张的表情，安吉拉不由轻笑了声，摇了摇头后才正色的说道：“替我保守一年，吉姚，一年之后即使消息是从你这里泄露的，我也不会追究。”
    “真的？”吉姚惊喜的问道，在得到肯定的回答后他差点蹦了起来，整个人顿时轻松了并多，安吉拉给他的压力显然不
    轻松了些之后，他的脑筋更加灵活，随即就从安吉拉的话里猜到了一丝可能。
    “安吉，你该不是”他感想试探着问上两句就被安吉拉用眼睛瞪了回去：“这不是你应该知道的事！”
    “嗯，”好的，我知道了，那么我就”吉姆赶紧转移了话题指了指门口，在安吉拉点了点头后收拾起东西就要离开。
    不过他虽然可以放下这个，却不代表可以放下其他，尤其是一些已经忍了很久，现在终于看出苗头的事情。
    “对了，安吉，嗯，”他转过头来看着安吉拉小心的问道，“我想问问，在《哈利波特与死亡圣器》的最后，和赫敏通信的那个人是不是莱克丝？”
    安吉拉什么话也不说，就那么冷冷的盯着吉姆盯了好半晌，终于，吉婶抵挡不住这威胁的目光，讪讪的挠了挠脸蛋转身离开了。即使这样，在离开的时候他还是咕哝了声：“肯定就是，罗琳和她那么熟悉，怎么可能不知道，又怎么可能不写进去。”
    虽说是咕哝，办公桌后的安吉拉还是听到了，而且很清楚。她抽搐着嘴角很想将吉姚抓过来再威胁一番，可这样就等于坐实了这件事情不是吗？
    该死的乔，居然还真这么写。虽然你知道很多事情，可也不能全写到书里去吧？要是等到明年”天知道媒体们又会鼓噪出什么东西。
    安吉拉靠在高背椅上郁闷的想到。
    其实，这件事情和魔法妈妈并没有太大的关系，她在书的结尾处写得非常隐晦，只是书迷们实在太强大了，居然从只言片语中找出了蛛丝马迹并推断出来种种情况。虽然这花了他们大半年的时间，虽然有很多人不同意这个结论，可依然引起了相当多的讨论。作为莱克丝的扮演者，安吉拉自然也会遭到波及。
    好不容易平定下来的情人们也加入了讨论，她们的讨论可比那些不知内情的读者要犀利得多，搞得安吉拉很长一段时间到处赔笑脸。
    嗯嗯嗯，终于要快了”





    正文 96 前进中
    16K小说网 更新时间:2011-1-22 2:39:34 本章字数:7002

    工到你真高兴，赫哈利对不远处的赫敏挥了件圳，镞穿着崭新的教授长袍，笑颜逐开着看着哈利和罗恩。    “我也是。”赫敏点了鼻头，分别和哈利以及罗恩拥抱了个。
    仿佛是知道老朋友们要叙旧，聒噪的孩子们都闭上了嘴巴到一边去了。
    “没想到你会答应麦格教授的邀请，回霍格沃茨担任教授。”哈利说道。
    “我以为你会一直旅行下去，直到找到”，嗯，，那个人为止。”罗恩笑了笑。
    “事实上，我们一直都在通信。”赫敏并没有在意。
    “一直都在？那么哈利好奇的看着她。
    “是的，我们有过见面，不过次数很少，而且不好对你说。”赫敏坦诚的说道。
    哈利微微叹了口气，罗恩立即拍了拍他的肩膀：“别担心，哈利，有些事情迟早会解决的，我们需要的只是耐心等待。”
    “的确是这样”哈利笑了起来，凝视着赫敏，“你们有考虑过吗，赫敏？”
    赫敏的脸红了，她飞快的说道：“对了，我刚才好像看见泰迫了，要过去看看他吗？”
    “当然，我也好久没有见到泰迪了。”哈利点了点头没有再说下去。
    这就是《哈利波特与死亡圣器》最后一章尾声《十九年后》中的一段文字，讲述的是哈利在国王十字站送孩子去霍格沃茨时的种种见闻。将这一段完全提出来看的话其实也没什么大不了的，也就是已经有老婆孩子的哈利和罗恩关心下赫敏的感情生活，隐约的透露出赫敏已经有意丰人了，只是因为一些事情没有在一起，而且这事情和哈利有关。
    但是如果联系到整个哈利波特系列，这段故事就有些过于古怪了，出现得实在太突然！如果说现在的哈利波特系列和安吉拉记忆中的哈利波特系列有什么最大的不同的话，那就是赫敏没有嫁给罗恩。罗恩同学现在的老婆是拉文德布朗，在第六集里出现，和罗恩缠绵不断然后又因为别的事情分手，最后在第七集里被扶正。但是，三人组中哈利和罗恩都有过恋爱经历，唯独赫敏却没有，现在在尾声里出现这么一段，怎么可能不引起书迷的猜测。
    最开始的时候，还没人把赫敏和莱克丝联系起来，只是不断的将书中的男性角色拿出来配对。从哈利到罗恩再到纳威、德拉科，即使他们在尾声当中都已经有了各自的伴侣，依然都拿着进行各种分析，甚至连作为教授的斯内普以及早早出场早早挂了的塞德里克也都被书迷们编排了进去。总之，书迷们在这上面充分发挥着自己的想象能力，各种同人层出不穷，既然罗琳无论如何都不肯透露到底是怎么回事，那么就由自己来补完好了。
    到这种情况一直持续到傻年年初，引起改变的是魔法妈妈在一次采访中承认邓布利多出柜了。在这之前，虽然很多人根据最后一本书中的描写猜测邓布利多和格林沃德有一腿，但毕竟没有得到罗琳的正式承认。所以还有很多书迷为邓布利多辩护。可随着罗琳的主动承认，书迷们大哗的同时也变得异常的兴奋，看起来书里似乎还藏着不少秘密，怎么可能不让人探寻一番！比如，既然有一对男同性恋，那还有没有一对女同性恋呢？
    这个口子一开，还有什么是书迷们挖掘不到的？莱克丝卢克自然而然的就浮出了水面，更何况线索是如此之多，比如小天狼星又或者卢平在提到或者碰到她时脸色总是很奇怪，又比如在知道了斯内普是当初的告密者后恨不得杀掉他，而且在最后一本书里间接的害死了斯内普
    如果不是她执意要抓住斯内普的话，斯内普不会躲到尖叫棚屋里去。
    至于莱克丝的爱慕对象，那还用说，自然就是哈利的母亲莉莉了、从书里的自言片语来看，莱克丝肯定和斯内普一样有过一场苦恋，书迷们在感叹莉莉魅力的强大时，也纷纷动笔开始新一轮的同人创作。
    当然，也有人不接受这种设定，纷纷举证说莱克丝爱的其实是斯内普，否则也不会明明有抓住对方的机会却让其逃走，而且前面几本书里也有不少两人互动的描写。这边举证那边自然也会举证，你来我往的讨论得不亦乐乎，不过最让人无语也让人不好辩驳的证据是邓布利多的信任！没错，支持莱克丝追求过莉莉的书迷信誓旦旦的宣称，为什么莱克丝明明不是凤凰社的人，老邓还对她信任有加？甚至在死前还将重任交托到她手中？为什么不选卢平、金斯莱又或者双面间谍斯内普？很简单，他知道莱克丝和自己是同一类人，莱克丝和斯内普一样都可以为爱付出一切。
    虽然让人哭笑不得，但莱克丝的同性恋形象似乎就此定了下来，一些哈利波特的主题里还出现了不少莱克丝和莉莉的同人。当然，大多数都是苦情戏，毕竟哈利是必须要出生的。再后来，不知道是加与：篇莱支经和赫敏的爱情同人贴到了网卜，因为文坐亏除所，感情又写得很纯净，被许多人转载，转来转去的引出了一篇非常强大的分析贴。
    《最后和赫敏通信并在一起的绝对是莱克丝！》  这是该作者帖子的标题，虽然有点博取眼球的味道，但内容还是非常犀利的，不仅从很多方面进行了论证，还例举了大量的细节。比如，需要莱克丝帮助的时候从来都是赫敏去她，莱克丝和赫敏交谈的次数要比和合理以及罗恩的次数多得多，莱克丝总会在赫敏最需要帮助的时候出现，尤其是在《死亡圣器》中用复方汤剂假扮成卢修斯在马尔福庄园中和多比救走了哈利他们。等等等等，虽然有些属于牵强附会，可同样有些却让人很难辩驳。
    除此之外，这个作者将书中关于莱克丝和赫敏相处时的描写搬出来不少，诸如“她微笑着对她摇了摇头她凝视着她的眼睛，用温和而坚定的口吻说道”此类的比比皆是。这些句子放在书里的时候还没什么，可现在和那么多所谓的“证据。摆在一起后，想不引起火热的讨论根本是不可能的事情！
    有些事情就这样，引出一个观点后又不能证明是错的，那么多半就会被默认为正确。所以，一时间，莱克丝和赫敏的“绯闻”被传得满天飞，不少书迷哇哇叫着绝不接受这样的结尾，可也有不少书迷表示非常喜欢这样的安排。
    当然，无论如何，书迷们的猜测只是书迷的猜测，到底是不是这样还得问魔法妈妈。可惜这次罗琳把嘴巴闭得紧紧的，无论别人怎么询问她都不给出确切的回答。
    “我不可能把所有事情都写出来，有些东西得让读者们自己去体会，如果你认为就是那样的话，那么就是那样好了。”罗琳总是这样说道。
    “这和我有什么关系吗？哦，当然，我不并是对这种猜测有什么不满，毕竟一千个人眼中有一千个哈姆雷特，读者们怎么看是读者的事情”不不不，乔没跟我说过，我也没有问过，这并不是什么大不了的事情，不是吗？。出院之后的安吉拉被问到这个问题时，用一副满不在乎的模样说道。
    “乔没有告诉过我，是与不是很重要吗？不过对于我来说，这倒是个很有趣的观点只有夏夏在接受采访的时候不知死活的如此说道。
    结果，立马就有她和安吉拉有超友谊关系的猜测传出，毕竟莱克丝这个角色是罗琳为安吉拉量身设计的已经不是什么秘密，虽然罗琳和安吉拉都没有公开承认过。不过这种八卦也属于非主流，毕竟安吉拉把自己的私生活保护得很好，加上一向的强势，除非有着无法辩驳的铁证，否则媒体还是不敢乱说话的。
    即使这样，安吉拉也没少抱怨过罗琳：“我一直以为莱克丝只是和莉莉有些小暧昧，可没想到你居然在最后加了这么个小尾巴！梅林啊，你到底在想什么，乔！”
    “别这么激动好吗，安吉，我写的是赫敏和莱克丝，又不是你和夏夏，有必要这么慌乱吗？再说我从头到尾用的都是“一个“枷，都没有，只要我不说又有谁能肯定，不是吗？”贸然电话中的罗琳语气平淡，但安吉拉完全能够想象出她窃笑的模样。
    可恶，已经都有几咋小孩子了，居然还这么喜欢捉弄人。安吉拉忿忿想到。其实，如果只是这样的话倒还没什么，媒体、书迷等等的言论完全可以置之不理，最多就是身边有像吉姆这样的不长眼的家伙依仗着关系熟络跑来问八卦而已。
    可有些事情要是选错了时间地点的话那就会很糟糕，比如夏夏的表白一好吧，与其说是表白，不如说是宣布某些决定。
    “其实我觉得这样也挺不错的，我爱露露也爱你，这让我很为难哎。所以呢，不如就像赫敏那样经常性的给你写信，然后偶尔抽时间见个两三次，这样一定很有意思，从感觉上来说肯定也别有新意，对吗？”这就是夏夏在电话中说的事情，带着嘻嘻哈哈的声音明显以开玩笑的成分居多。可问题在于，安吉拉是在客厅里接这个电话的，而且按下了免提，然后能刚刚结束了争执的情人们都在客厅里商量着一些事情”
    可恰的安吉拉。
    “我就知道，有些事情并不会以我们的意志为转移这是凯拉说的话。
    “我敢打赌，类似的事情以后还会发生。”斯嘉丽跟着说道。
    “那要怎么办？干掉她吗？。艾薇儿煞有介事的捏着拳头。
    “还是打个半死吧，毕竟我们才刚刚放下争执。”丽芙嬉笑着提议道。
    至于凯特、杰西卡、娜塔莉她们三个，都一言不发的看着安吉拉，虽然神色个有不同  凯特嘴角带着一丝冷笑，杰西卡很无奈却很柔和。娜塔莉直接不高兴的挑着眉毛。
    其实她们对她和其他人的事情很清楚，只不过从来没有廊”咒已已。不过借着这次哈利波特绯闻事件引出来的夏助。她们很默契的认为有必要将某些事情彻底的说清楚。
    最后的结果是怎样的就不用说，安吉拉虽然有些郁闷但并没有完全的放在心上，毕竟在这上面她已经达到了许多人都做不到的地步 实在没有什么资格去不满。
    当然，这事除了她们几个当事人以及安妮和艾莉捷外暂时还不能透露出去，至少也要大局已定再说。否则的话琳赛又或者夏夏、露露等人不把天吵翻才怪，虽然她们都已经放弃了些东西，但并不意味着放弃看安吉拉笑话的机会。
    至于什么时候才算大局已定，当然是凯特她们都搬到别墅来住的时候，虽然以前也曾和安吉拉一起同居过，可顶多也就半个月左右，更何况那时还是只是一对一。但也正因为如此，大家在这件事上都显得磨磨蹭蹭的，毕竟这次是７个人同时住进来，虽然都已经接受了彼此的存在，可在心里上多少还是有些隔阂。
    安吉拉也不强求，反正嘛，离她的计划还有段时间，大家相互慢慢的试探着迟早都要住进来的。所以她将精力全部集中到了《迷雾》的后期制作中去了，花了差不多２个多月的时间，在６月初的时候总算是彻底完成了。
    电影部的员工纷纷松了口气，一般来说到了这个时候，剩下的就只有安排试映然后改进再进行包装宣传以及准备上映等工作，除了试映后的改进外基本上没有安吉拉要做的事情，那么也就等于她可以开始休息了。虽然后面的一个多月里安吉拉并没有在电影部用异常挑剔的目光审视员工的工作，可总显得古古怪怪的，有时候接了个电话，挂在脸上的笑容就会消失，所以她还是赶快去休假调整比较好。    然而，让所有人大失所望的是，在完成了《迷雾》的后期，安吉拉随即召集负责人又抛出了个剧本！而且几经商讨后，在皮克斯总部那边的。０艾德卡姚也赶了过来。
    “如果按这张名单邀请的话，光是演员的片酬都得花上一个亿吧？”艾德坐在会议室的上首挥了挥手中的演员名单笑着说道。
    “可不见得，我想他们看了剧本后说不定都会自愿降低片酬出演呢。”安吉拉微笑着耸了耸肩膀，“再说，实在谈不拢还有备用的嘛，而且整部电影只有几个场景也不需要做特效，这上面的费用几乎可以忽略不记。”
    艾德摊了摊手，他显然就没打算说服安吉拉，只是叹了口气：“真不明白，上一部电影才刚制作完成，马上又要开始制作下一部？”
    “因为灵感在嘛”安吉拉笑嘻嘻的指了指脑袋，“这是我在医院里休养的时候，看一部电影时获得灵感创作出来的，如果不赶紧将其变成画面的话，说不定哪天就会消失，那可不是我想看到的。”
    “好吧。”艾德耸了茧肩没有再在这个话题上继续说下去，思考了片刻后才又开了口：“对了，安吉，如果让电影部独立出来成为皮克斯旗下的子公司，你觉得怎么样？”
    安吉拉挑了挑眉，眼神中还是划过了一丝意外，这意外并不是针对艾德的提议，实际上随着三个部门的发展出现分拆的情况是必然的，这样的提议一年多以前就有人曾提出过。她只是有些小小的感慨，皮克斯竟然也能发展到这个地步，要知道在她的记忆中皮克斯最后可是成为了迪斯尼的子公司呢，安吉拉不由有些小小的骄傲。
    不过她很快控制住了自己的情绪，对艾德点了点头：“你知道，我一向都是支持你的，所以如果你准备好了，我会让斯派洛他们和你谈谈的，正好，我最近还有些资金。”
    虽然次贷危机席卷全美的时候她正在医院里躺着，可是对于这场金融危机的安吉拉还是早早的做了准备。在年年初的时候，她就从自己所能了解的程度给自己的财务顾问们提出了意见，并以房地产垮台为假设要求财务顾问提出应对方案，所以她并没有在次贷危机中损失多少。而且股市虽然受到了影响，但盯业口  尤其是安吉拉手中握着的最多的两只四，股票依然保持良好，可惜谷歌没有分红这一说。
    当然，父亲也在其中起了不少作用，作为几乎能算白手起家的他来说，在这方面的嗅觉那是相当的灵敏，比如舅舅就在他的劝说下，于伤年初的时候就将房地产事业转手了。
    结束了和艾德的讨论后，并不意味着新电影马尖就要开始筹备，安吉拉的事情还有不少，《迷雾》剩下的工作虽然都可以交给其他人，但她总还要继续跟进了解情况吧。不过安吉拉并不觉得有什么辛苦，她很快乐，因为艾薇儿已经第一个入住了别墅。
    嗯，，就这样了吧，”





    正文 97 这个就是报应了
    16K小说网 更新时间:2011-1-23 22:26:43 本章字数:7598

    绷着灵动的吉他声。清序的歌声响了起来。带着愉悦洲甄…仿佛有什么事情让歌手非常的高兴，好像赢得什各比赛又好像看到了自己的爱人。清亮的歌声时候婉转时候悠扬，不断吟唱着让人忍不住想要跟着哼哼。
    不过就在这个时候，歌声忽然消失了。音乐也突兀的停了下来。这样停了好几秒钟才有又响起了含糊不清的歌声以及犹豫的吉他声，但两句之后就停了下来然后又从刚才停顿的地方开始唱，如此重复了数次后最终发出了一声长叹。
    “见鬼，唱到这里我居然唱不下去了。总觉得接下来的歌词不太合适盘腿坐在椅子上的艾薇儿有些郁闷的将怀中的吉他放到一边去。
    “我觉得你唱得很好啊，哪里有问题了？”单手托腮聆听着的斯嘉再耸了耸肩。
    “下句歌词是“我凝视着树下你那孤单的身影”可你看她那个样子会一个人孤单的站在树下吗？”艾薇儿没好气的指了指在房间里另一边的倒着茶的安吉拉。
    听到这话的安吉拉抬起头来讪笑了两声，一句话没说的继续倒着红茶。
    “哎呀，这有什么，完全可以换成是“我孤单的站在树下凝视着人群中你的身影，嘛琳赛端着倒好的红茶走了过来，“这样不久符合现在的情况了？”
    说着她转过头来对艾吉拉挤了挤眼睛。虽然安吉拉一直很小心的隐瞒着大家都要住进来这件事。可世界上毕竟没有不透风的墙。加上琳赛和她一半的情人关系都很好，而且以前也和安吉拉不清不楚的。所以很快就觉察到了不对，然后花了点小花招就从她们口中诈冉了事情的真相。不过作为除情人们和安吉拉最为亲近了人之一，她知趣的没有在知情人士中间大肆宣扬，只是少不得到安吉拉这里来“要点好处”。
    “好了。琳赛，你现在已经搁置了自己的音乐事业，就不要在这里乱出主意了安吉拉走了过来没好气的说道，顺手在她脑袋上轻轻敲了一记。
    “嘿，什么叫乱出主意，虽然我暂时没有唱歌了，但不代表我不能写歌词啊琳赛摊开双手笑嘻嘻的看了看她又看了看艾薇儿。
    摩挲着下巴思考着的艾薇儿忽然一拍巴掌：“不错，就这样修改！”
    她说着抓起放在旁边的纸和笔就开始写写划划起来，安吉拉赶紧叫道：“等等，薇薇，你不觉得这样修改后和曲子不匹配吗？”
    “是吗？”艾薇儿停住了自己的动作。看着她不置可否的挑了挑局。
    “那就再修改曲子好了没等安吉拉再开口，旁边的斯嘉丽悠悠然的这么说道，“自己写的歌曲当然应该表达自己的感受嘛，真情实意更能打动人，不是吗？”    安吉拉不由翻了个白眼，她知道斯嘉丽为什么会这么说。去年艾薇儿发行的一首新歌歌词非常的劲爆，诸如“你总是让我伤心，你总是让我哭泣，我想给你一拳头，将你揍翻在地上。然后再狠狠收拾你。这样的内容比比皆是，配上畅快的节奏很能让人心起来。不少音评人都大加称赞，认为艾薇儿在这首歌里充分展现了自己坚持女权主义的一面，当然，知道内情的人都差点笑破肚子。
    “好主意！”艾薇儿给了斯嘉丽一个赞许的目光，然后继续修改了起来。
    安吉拉瞪了斯嘉丽一眼，但没等她说出话来，斯嘉丽就回瞪了过来：“怎么？你有什么不同的意见吗？你要是想说什么话你就说啊，你不说我怎么知道你想说什么呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想说话嘛。你真的想说话吗？那你就说啊。你不是真的想要说话吧？难道你真的想要说话吗？”
    这段对白曾在很长一段时间作为安吉拉家里座机留言提示被情人们听过无数回，虽然不知道出自什么地方可都觉得非常有趣，久而久之也就学会了，现在斯嘉丽这么一长窜的说出来不仅让安吉拉捏起了拳头，牙根也咬紧了不少。不过她并没有发难，毕竟目前的情况是一对三，没有丝毫的胜算，所以最终只是轻牛了声：“谁让你自己不早点
    即使声音很低，近在咫尺的斯嘉丽还是一字不落的听到了，但她并没有生气只是带着椰偷的表情微微一笑：“很抱歉，我虽然有些遗憾，也只是有些遗憾，所以不用这种话来刺激我。倒是凯拉要小心，如果你敢在她面前说这种花，我可不保证会发生什么事情。”
    可恶！安吉拉翻着眼睛在心里充满了憋屈。艾薇儿作为第一个搬进来的人，让其她人既羡慕又郁闷，凯拉就直接表示要不是她在英国还有些事情没处理完，绝对不会让艾薇儿捷足先登。而之前斯嘉丽也在交谈中流露出过同样的意思 她的东西都已经收拾好了，明天就会搬过来一所以安吉拉才想要在这上面找回场子，可惜被洞悉心思的斯嘉丽轻飘飘的就挡开了，也难怪她会憋屈又郁闷了。
    “好了，安吉，你这么做有什么意义吗？”琳赛这个时候插了进来，笑嘻嘻的有些促狭的竖殿小旧在她面前摇了摇。“别忘了，众可是你欠她们的！”  ※
    “我”安吉拉的嘴角抽搐了起来。恨恨的瞪了琳赛一眼却什么话都说不出来。
    说起来的确是她欠她们，事实上，安吉拉早就意识到了这点，只是从来没有在口头上真正承认过。这倒不是因为她的鸵鸟心态。好吧，多少有一点    主要是因为”如果真的在大家面前承认了这点的话，以后的日子肯定会非常难过！
    “对了，你们说说，在几个人当中，安吉最对不起谁？”来了兴趣的琳赛却不打算放过她，看着斯嘉丽和艾薇儿问起了这样的话题。
    “嗯”斯嘉丽仔细思考了，有好几次想要说出来但又都吞了回去，半晌后眼眸闪过一丝复杂，她重重的叹了口气：“我想”应该是杰西吧。”
    “我同意。”同样停止修改思考着的艾薇儿听到这个答案后毫不犹豫的表示了支持。
    “哇哦，居然和我想的一样”琳赛语带惊讶的叫了起来，“这算是我们心灵相通呢，还是杰西太得人心了？”
    “应该是后者吧”安吉拉忽然出声接道，她看着前方微微有些出神。
    她本来以为斯嘉丽和艾薇儿都会选自己的，已经准备好要狠狠嘲讽她们一下，却没料到得到的会是这个答案。瞬间就将她扯到了记忆中去了。
    那个孤单的坐在学校长椅上的小小身影，那个作为她的替身第一次拍电影的快乐的身影，那个在她旧岁生日后向她表白后得到回应而激动万分的身影，那个终于发现她和凯特以及娜塔莉保持着关系时绝望的身影，那个在琳赛的劝说下终于回到她身边的颤抖的身影，那个对她说无论怎样只想要呆在她身边的义无反顾的身耸”杰西卡总是这样，温温柔柔的站在她身后，不到极端绝对不会主动的去争取一些东西。她真的欠她太多太多，可以说如果没有杰西卡在身边，根本不会有现在这样大家妥协的局面。
    “的确，我亏欠最多的，是杰西。”不知道过了多久，安吉拉这样幽幽的叹了口气，仿佛想要将所有的愧疚都吐出来似的。
    然后琳赛的声音在耳边响了起来：“那么，你打算怎么补偿呢，亲爱的安吉？”
    安吉拉一愣，这声音怎么听起来古古怪怪的，她忙转过头来，跟着打了个结实的寒噤。旁边的三个人，琳赛、艾薇儿、斯嘉丽都用一种诡异的眼神打量着她。
    危险的感觉忽然的毫无征兆的涌了上来，安吉拉呼的跳了起来靠墙而立，有些胆颤心惊的看着她们：“你们”你们想要做什么！”
    “好的，我知道了，谢谢你，我会考虑并尽快给你答复。好了，有人来了，我现在要去开门，再见。”将无绳电话丢到沙发上后杰西卡往门口走去，门铃已经响了两次了。
    打开门后杰西卡愣了愣，站在外面的是个穿着简戴着遮阳帽背着背包，耳朵里堵着耳塞的小青年，脚边放着一个老长的纸箱，手中拿着签字板，似乎是联邦快递的快递员。    “你好，请问有什么事吗？”杰西卡微笑着问拜
    “杰西卡阿尔巴小姐？”青年摘下了耳塞友好的笑了笑，在得到肯定的回答后将手中的签字板递到了她手中，“有你的急件。”
    “我的急件？”杰西卡有些疑惑的看了看签字板上的内容然后笑了起来，因为发出地点是安吉拉的别墅。显然，安吉拉不知又打算开什么玩笑。
    “谢谢，如果可以的话，请帮我把这东西弄到屋子里去好吗？”杰西卡签好自己的名字后指着地上的纸箱说道。
    “乐意效劳，女士。”青年满口答应，然后又不好意思的抓了抓脑袋，“不过，我希望在这之后，能得到你的签名，我很喜欢你在《变形金刚》中的演出。”
    “没问题。”杰西卡笑着答应道。
    再将快递员打发走之后，杰西卡才开始打量起了送来的纸箱。从标示上看应该是刚刚发出就送过来了，不过除此之外再也看不出别的东西来。
    “该不是送个箱子过来催促我尽快搬过去吧？”杰西卡开玩笑的在箱子上轻轻拍了一巴掌，然后轻轻叹了口气。虽然是她提出无论怎样都要留在安吉拉身边的，却没有料到最后演变成了这样，一时间之间竟然有种不真实的感觉，所以稍微犹豫了下。结果一犹豫就犹豫了差不多两个多月，结果让艾薇儿捷足先登了。
    好吧好吧，也该过去了，总不能”让凯特或者娜塔莉抢在前面吧？杰西卡摩挲着纸箱有些出神的想着，就在这时，纸箱忽然一阵摇动。
    杰西卡顿时尖着的弹到了一边去，有些惊恐的看着纸箱，停了几秒钟，纸箱再次摇动起来，而且幅度远远大于刚才。杰西卡惊疑不定的看着纸箱，想了想后匆匆到厨房拿了把刀子后，才慢慢走到纸箱前面。
    “里面，，里面有人吗？”杰西卡大着
    或许是回应她的问话，纸箱忽然摇得更加厉害了，杰西卡犹豫了几秒钟决定拆开看看。这大概是安吉拉的恶作剧吧，她边拆着边这样想着。
    然而，在纸箱被拆开的瞬间，手中的刀子咣当一声掉在了地上，杰西卡的嘴巴张得老大，用不能置信的目光看着里面，脸蛋同时浮现出了一丝红晕。
    纸箱里躺着一个人，或者绑着一个人。没错，安吉拉！但这还不是最惊讶的，纸箱里的安吉拉不仅被绑着，同时还一丝不挂！是的，安吉拉被录得光溜溜的，双手双脚反绑在身后和身体成“又”字形，只是绑着她的是带着花纹略显得华丽的紫色缎带，这让她看起更像是    被打包的礼物？！
    “这”这是怎么回事，安吉？”脸蛋通红的杰西卡偏过脑袋不敢去看纸箱中的安吉拉，但又忍不住偷偷的往里面膘着，一种异样的感觉在心中流淌着。
    箱子里的安吉拉呜呜叫了起来，带着明显的羞愤感。杰西卡这才发现，脸蛋涨得通红，眼睛泪汪汪的。看起来快要哭出来的安吉拉，嘴巴里面塞着什么黑色的东西。她赶紧伸手将那东西从安吉拉嘴里扯了出来。展开一看竟然是条黑色的蕾丝边底裤！
    “这”这”到底是怎么回事？”。杰西卡语无伦次的将底裤扔到一边去。
    “哇”。箱子里被绑着的安吉拉这时毫无征兆的嚎哭了起来。那么悲惨委屈的模样让任何一个人看了都会忍不住心声同情    如果她不是什么都没穿还被如此羞人的绑着的话。
    “别，”别哭了，安吉，我在这里”这里没别人”杰西卡赶紧爬在纸箱边缘安慰起安吉拉来。只是听着她嘹亮的嚎哭声实在有种想要爆笑的感觉。
    “她们”，她们”，欺负我，，她们”，侮辱我”安吉拉抽泣的说道，语气里带着说不尽的委屈，简直是个彻头彻尾的受气的小媳妇。
    “这”这到底是怎么回事”哦，别哭了好吗？”杰西卡柔声劝慰道，只是眼睛忍不住在安吉拉那被绑着的光溜溜的身体上游走。
    大概是觉察到了杰西卡的眼神，安吉拉忽然闭上了嘴巴停住哭泣，羞愤而嗔怪的叫道：“杰西！你就不能先帮我把缎带解开吗！”
    “嗯？啊”好”，好的”，马上就来。”杰西卡的脸蛋红了红，立即伸手开始为她解起困在身上的缎带来，不过这缎带绑的手法实在太过复杂，于是各种问题层出不穷。
    “啊！别拉！别那样！轻点儿！”
    “典哟！胸口勒痛了！别用那么大的劲道！”
    “啊呀呀！摩擦到顶端了！哎”哎”拨”拨开！先拨开！”    “等等！别”别拉那里！啊！啊”哈，”啊哈，”
    等越解脸越红的杰西卡注意到情况不对的时候，安吉拉已经瘫软在箱子里，通红着脸蛋眸子都快被迷茫占据了，她这才发现自己之前一直拉扯着的一条缎带是从双腿间穿过的，仔细看看的话还可能发现缎带下面的那部分颜色已经变深了许多。
    虽然已经做过无数次，杰西卡依然变得面红耳赤起来，身体也在燥热中开始蠢蠢欲动。
    “对，”对不起，安吉，我，，没有注意到”杰西卡手忙脚乱的解释着，一时间不知道要怎么办才好。
    “刀”刀子好容易回过神来的安吉拉有气无力的回答道。
    杰西卡终于反应了过来，将掉在地上的刀子抓在手里，然后小心翼翼的割起了绑在安吉拉身上的缎带。饶是如此，依然花了许久的时间才将那些主要部位全部划 开，中途不知道碰了多少次安吉拉的敏感部位，让安吉拉抽泣不止。
    “好了，，现在好了，可以”可以起身了杰西卡大大的喘了口气，看着一地的缎带以及自动蜷缩起来的安吉拉说道。
    “动不了”安吉拉埋着着脑袋呜咽着说道。
    “对，”对不起，，我应该早就想到”杰西卡随即明白了过来，赶紧上前抱住了安吉拉，用自己的身体温暖着对方。
    “哇啊！”安吉拉再次痛哭了起来，虽然手脚已经麻木，但还是勉强抱住了杰西卡。
    “好了好了，没事了，一切都没事了杰西卡轻拍她的背脊用哄孩子的口吻不断安慰着，然后注意到了箱子里还落着一张信笺纸。她将信笺拈了起来，上面那熟悉的笔迹一看就知道是谁写的。
    “哦，亲爱的杰西，在这个充满阳光的下午，我们有一份重要的礼物要送给你。相信此刻你已经知道了是什么样的礼物，不用客气。尽情享用吧，这是某个家伙应得的！防：她自己也承认，所以不用担心有什么副作用；口：不用感激我们，礼物只是暂时的，我们不包括琳赛以后还要用呢！琳赛、斯嘉丽、艾薇儿，敬上。”
    嗯，要小心，赶快完本是关





    正文 98 报复以及迟到的新电影
    16K小说网 更新时间:2011-1-24 1:56:32 本章字数:7521

    浅要杀了她们！我定要杀了她们！我要把她们切   块的然后抛尸荒野！让别人永远都找不到！找不到！”充满着无限怨念的尖利叫声在房间里回荡着，只是在带着恨不得毁天灭地的愤怒的同时却又夹杂着些许哭腔，再加上那张梨花带雨的楚楚可怜的脸蛋，这感觉实在套错位了，不仅让人感觉不到她的愤怒反而显得”古怪和好笑。
    “好了，安吉，冷静下来吧杰西卡忍住笑的将一张纸巾递到了安吉拉的面前，坦白的说，眼前这样哭哭啼啼的安吉拉还真是可爱呢。
    “我要杀了她们！”安吉拉依旧抽泣着嘶哑着嗓子说道，她现在已经穿上了杰西卡的睡衣正抱着双腿坐在床上，不停的用纸巾抹着眼泪。
    “冷静，安吉，她们”她们只是在开玩笑杰西卡试着为琳赛开脱。
    “开玩笑？！”安吉拉顿时又变得激动起来，声音也徒然的拔高了几度，“把我脱光了绑起来，然后装进箱子打包送到你这里！还，还把内裤塞进我的嘴里    她们应该庆幸用的是没穿过的，否则”否则我就”总之，绝对会用更残忍的手段对付她们！你认为这只是在开”万一出了什么问题，万一箱子落在地上散开了”我还有脸见人吗？！这算哪门子玩笑”。
    安吉拉口沫横飞的大声嚷道小加上乱甩的鼻涕和眼泪，那形象真是惨不忍睹。杰西卡缩着脖子犹豫了下，最终还是举起手来挡在了自己的面前。还好。安吉拉很快意识到了自己的失态，终于停住喷洒自己的口水再次捧着脸蛋呜呜咽咽起来。
    “都已经过去了，就别再计较了，我敢打赌在送来的途中她们肯定一直在后面跟着，而且肯定给那个快递员有所交代。安吉，你知道你在我们心里有多么重要么？她们的恶作剧或许会玩得很大，但绝对不会把你置于险地的杰西卡搂住安吉拉柔声安慰道。
    “说得好听。又不是你被录光了捆起来打包送给我虽然安吉拉还很愤怒，但在发泄过后情绪已经逐渐平静了下来，“那群混蛋在绑我的时候居然还”居然还”
    安吉拉没有再说下去，脸蛋忽然的红了起来。杰西卡轻咳了声也不知道该说什么，想到之前安吉拉被困在箱子里模样，一种莫名的感觉又涌上了心头。她抚摸着安吉拉的脸蛋，不知不觉的就靠了过去，安吉拉没有躲闪任凭她吻住自己的唇瓣。
    轻柔的碰触后，杰西卡忽然的就据安吉拉按倒在床上痛吻了起来，双手也迫不及待的伸进了睡衣里面。安吉拉虽然抓着她的肩膀推攘着却没有丝毫的力道，只是喘息着轻哼着不断应付杰西卡一次又一次的索取。
    悠悠的叹了声，杰西卡直起了身体，居高临下用温柔的目光凝视着安吉拉没有再继续。胸口不断起伏的安吉拉那朦胧的眼睛露出不解的神色，但随即明白了过来。杰西卡的手指正在她右侧胸线下面的某个地方轻轻抚摸着。
    “只是一个微不可察的小伤疤而已安吉拉轻声说道。
    杰西卡没有说话只是摇了摇头，俯下身来在那个浅浅的几乎看不出只能称得上是痕迹的地方上吻了吻。最后将脑袋枕在了安吉拉的柔软之间。感受到什么的安吉拉也没有再说话，只是这样抱着杰西卡静静的躺在床上。
    许久之后，她才抚摸着杰西卡柔软的长发轻声说道：“对不起
    “对不起？。杰西卡有些讶异的抬起头来，安吉拉凝视着她的眸子轻叹了声：“我把心分成了许多份，我无法像你一样完全的义无反顾的去爱着一个知  ”
    杰西卡沉默片刻后笑了起来小她上前在安吉拉的唇上轻轻吻了一口：“没有关系，公平都是相对的，我只知道我爱你，这就足够了。
    眼见安吉拉还有些郁郁的，杰西卡的笑容变得俏皮起来，她伸出手来轻轻挑起了安吉拉的下巴：“好吧，如果你想补偿我的话”。
    回过神来的安吉拉挑了挑眉，当即调整姿势单手托腮横卧在了床上，扣子被解开的睡衣半遮半掩的盖在她曼妙的身躯上，然后对杰西卡露出个妩媚的笑容。    “你想要的话，，那就来吧！”她用异常挑逗的口吻如此说道。
    杰西卡的眼睛眯了起来。下一秒钟她呼的扑了过去：“你以为我不敢？你以为我不敢！”
    “来呀来呀，过来试试，过来试试！我以前都是让着你的”。
    “好啊。这次就让我看看你有多厉害”哎。可恶！看我怎么收拾你”。
    “知道厉害了吧”还要继续？你这是自寻死路”啊呀”等等
    两个人在床上滚过来滚过去的，谁也不让谁，谁也不认输，哪怕双双滚落到床下。这样的”战斗”持续了大约二十多分钟，虽然安吉拉难得的从背后抱住杰西卡将她按在了地上。可同时也没多少力气再打闹下去，她们就这样急
    “跟我回去吧，杰西。
    ”休息了半晌后，安吉拉咬着杰西卡的耳朵说道。
    “如果我拒绝的话，你是不是要把我录光了打包带走？”杰西卡半开玩笑的问道。
    “我怎么可能做这种事情。我又不是那三个混蛋！”安吉拉鼻孔朝天的哼哼说道，但跟着话锋一变：“不过你可以主动脱光自己的衣服，然后自己把自己绑起来钻到箱子里去嘛。”
    意外的是杰西卡并没有笑话她。而是别过脑袋认真的问道：“真的？”
    “不，我是开玩笑凝视了那对不含杂质的眸子许久后，安吉拉长长的叹息了声，然后就被杰西卡堵住了嘴唇又好好的缠绵了一番。
    “我今天就跟你回去好了杰西卡翻过身来抱住了安吉拉。“不是开玩笑，我落在了薇薇后面。不想再落在凯特和后面了。”    “哦，杰西，你真是太好了。真是我的好老婆安吉拉大为感动的说道，双眼冒着小星星嘟起嘴巴就要继续去吻杰西卡，不过随即被对方的手盖住了。
    “我不得不提醒你，安吉，你老婆的名字叫做娜塔菲。”杰西卡半调侃半吃味的说道。
    “这个。嘛”哈哈”小安吉拉坐了起来背对着杰西卡讪笑了起来。
    “好了，不说这个了，要不今天在我这里住一晚明天再回去？。跟着坐起来的杰西卡从后面抱住了她，在她耳边轻轻喷着气息。
    “好啊安吉拉也乐得转移了话题，“时间好像不早了 我们出去吃饭吧，劳特斯大街有家法国餐厅的马赛鱼汤做得很不错一  哦，别。别说你要下厨。虽然不想打击你，可是杰西，你和安妮的水平真的差得很远呢
    “好吧好吧。就听你的杰西卡忿忿的说道，上下打量了下安吉拉后忍不住又笑了起来：“我还得给你找件衣服，说实话，我不觉得我的衣服适合你
    安吉拉的脸蛋顿时黑了下来，显然又想到之前的那段屈辱的经历。杰西卡暗中吐了吐舌头，忙转移起了话题：“不过，以你的眼光。搭配起来至少不会难看
    “这倒是听见情人赞扬自己。安吉拉顿时露出了笑容，她摆了摆手：“别担心，我不会对她们做什么的。虽然她们非常的过分，但我也知道她们为什么会这么做
    “太好了杰西卡当即在她脸蛋上亲了一口，然后欢欢喜喜的打开衣橱为她找起衣服了，只是她并没有注意到安吉拉在摆手的时候眼中闪过了一丝冷然。
    这场恶作剧以安吉拉带着杰西卡回到别墅告知安妮后，安妮大发雷霆的将包括艾莉姨在内的四个人毫不留情的斥了一番告终    没错，如果艾菲姨不知道的话，光凭琳赛她们又怎么可能把安吉拉打包装进纸箱里送出去？
    “我真不知道你们怎么可以做出这种事来！万一出点问题的话你们连后悔的机会都没有！”安妮寒着脸如此愤怒的说道，至于琳赛她们连大气都不敢出，谁也没料到有着“微笑的安妮”之称的她也会有这样可怕的表情。
    虽然她们都辩解过，就像杰西卡说的那样，她们把安吉拉绑起来装进箱子里后确实一路都跟在快递员后面。可惜安妮根本不听，而且语气还因此加重了许多，到最后她们四个都不敢再说什么只能老老实实的听着，艾莉捷更是埋着脑袋委屈得几乎快要哭出来了，她这个样子这是所有人头一次见到。
    最后还是安吉拉和杰西卡一起劝说了几句后安妮才停止了斥，别看艾荷捷现在一副委屈的模样小接下来该和安妮一起出现的时候依然还和安妮一起出现，丝毫看不出彼此之间有什么问题，两人的感情还是非常稳定的。
    至于其他人，要是以为这件事就这么算了那就大错特错了！虽然安吉拉对杰西卡说过不会对她们做什么，虽然回到别墅后她也只是对艾薇儿她们表示了非常不满然后冷面相对，但是数天过后”艾薇儿通过经纪人对缺席了代言活动的广告商表示了歉意。因为她身体不舒服起不了床。然后又过了数天后，作为第三个住进安吉拉别墅的斯嘉丽，也同样通过经纪人对爽约某杂志的行为进行了道歉，原因也是身体不舒服起不了床！
    到底怎么回事，任谁问起她们都只是讳莫如深的摇头，同时脸色变得很奇怪。不过两人都有个相同之处，就是前一天晚上都和安吉拉一起睡，然后第二天很晚很晚才起床。而且走路的时候都一瘸一拐的，手总是不由自主去向后摸着臀部。杰西卡曾因此质问安吉拉是不是因为之前的事情对她们进行了报复。安吉拉自然矢口否认。
    “只是喝了点威士忌，所以在做某些事情的时候有些过火。”她很无辜的这么说道，然后神色诡异的对杰西卡挤了挤眼睛：“如果你愿意的话。我们也可以试试啊。”
    杰西卡没来由的打了个寒噤。然后含糊不清的拖了过去。直到许久后她真的尝试了一次后芍二”为什么艾薇儿和斯嘉丽会头那样的表情，为什么今。默…的摸自己的屁股。喝过威士忌的安吉拉本来就不一般，更何况还是”虽然安吉拉对她已经是非常温柔了，第二天走路不用一瘸一拐的，可依然软绵绵的爬在床上呆了半天才起床。
    报复也是要看手段的，这种事情如果不能提前刹住的话，天知道自己以后会不会被她们玩来玩去的。这就是安吉拉的心思。不得不说 她这招还是很有效果的，尤其是到后来所有人都尝了一次”，
    好吧，不说这个。了，随着即将到来的暑假，安吉拉的新电影终于要上映了。公众对此可以说是热切以待，要知道这可是枪击事件后天使小姐的第一部作品    事实上，如果不是因为枪击事件的话，这部电影去年就该上映了。
    虽然到目前为止只有两支预告片播出。不少影评人都对这部作品的前景不怎么看好。
    “这算是安吉拉首次尝试悬疑类型的电影    《美丽心灵》属于剧情电影一  预告片很具冲击力，但很多时候预告片越出彩内容也就越平庸。”    《帝国》
    “娜塔莉波特曼首次出演既有着丰富的内心戏又有着不俗的动作戏这类的角色，同时也是首次和自己最好的朋友合作，也许会有惊人的表现。”一  《好莱坞报道》
    “安吉拉在执导的同时，也在其中出演了个戏份不多却很关键的角色，而且这个角色还是个。哑巴，很期待她有精彩的演出。坦率的说，我更喜欢看她演电影”    《名利场》
    虽然不看好。大家的言词还是很委婉的。毕竟安吉拉打耳光的习惯可是人所共知。事实上，参加过试映的影评人私下都承认，这部电影想要表达的绝对不止预告片里的东西。
    “７月飞日晚上丑点力分的时候你在哪里，苏珊女士？”凯瑟琳略偏着脑袋紧紧盯着面前的哑巴女人，锐利的目光仿佛想要将对方的伪装彻底撕碎。
    我在家里，我喝了点酒，早早的就睡了。桌后的女人怯生生的比划着手语，那种不安而委屈的样子让每个人都忍不住会心生同情。
    “你在说谎！丑点力分的时候你就在码头，你看着我们抓捕了卡洛斯看着我们离开，然后抓住机会杀了他”。凯瑟琳猛的站了起来鄙视着苏珊高声说道。
    苏珊没有说话，只是缩起身体瑟瑟发抖的看着凯瑟琳。敲门声这时响了起来。拉纳德出现在门口对凯瑟琳招了招手。
    “你不能这样，凯瑟琳”。拉纳德这么说道，“她的律师马上就要来了，她有权不回答你的问题！你要是动粗的话，这会让我们非常的被动！”
    “让她的律师见鬼去吧！我有绝对的证据证明她就是那个人”。凯瑟琳激烈的说道。
    “有证据那就拿出来！为什么还要问些莫名其妙的东西？！”拉纳德恼火的问道，“之前我们去她家里的时候，你也没有怀疑过她。怎么突然就这么确定了？”
    “我敢打赌，她一定还有别的计划，想想看这段时间的那几起案子，你认真以为它们之间毫无关联？”说到这里凯瑟琳深深的吸了口气。“如果你担心的话，那让我来负责好了
    说完她头也不回的进了房间，黑人探员苦笑着抓着脑袋却没有半点办法。
    然而审讯室里的交锋依然毫无进展，无论凯瑟琳怎么质问，对方要么轻飘飘的转移开了要么就露出害怕的表情仿佛不敢回答。
    终于，忍无可忍的凯瑟琳忽然暴起，抓住苏珊的衣领将她重重按在了墙壁上。
    “凯瑟琳！你在做什么”。在隔壁关注着的拉纳德大惊失色的冲了进来。
    凯瑟琳仿佛没有注意到他似的，眼睛眨也不眨的盯着瑟瑟发抖的苏珊。咬着牙一字一句的说道：“我知道就是你，在码头仓库里留下刻痕的是你，在弗洛德大道乃号杀人的也是你。在我们一筹莫展时送来提示的还是你，但是你肯定没有想到，在码头仓库里留下刻痕的时候还留下了一丝头发！你到底想要做什么！”
    房间里一片寂静，拉纳德伸向凯瑟琳的手停在半空，有些惊异的看着她。凯瑟琳依然死死盯着被她压倒墙壁上的苏珊，似乎想要将她彻底的看穿。歪着脑袋的苏珊则彻底的呆住了。脸上全是不知所措。也许只过了几秒钟，也许过了好几分钟，苏珊忽然动了，她歪向左边的脑袋慢慢的向右歪去，同时，原本带着惊惧的不知所措的表情跟着她脑袋的移动慢慢的消息的，当脑袋彻底歪到了右边后，原本的怯懦已经不见了，取而代之的。是一种充满着怜悯的表情。居高临下的看着抓着自己衣领的凯瑟琳。
    放映厅里顿时响起一阵惊呼。
    呼”





    正文 99 见家长
    16K小说网 更新时间:2011-1-26 1:07:54 本章字数:7211

    二着扳此惊呼，安吉拉在松了口与的同时环有着一经…州甘竹寸意苏珊就是幕后大种消息自然不会在预告片里表现出来，然后在这一刻之前她不断在电影里表现着苏珊的无辜，又竭力表现出凯瑟琳对她似是而非的怀疑，让观众产生了她很有可能是清白的，但又不能说完全和她无关完全这种观点，所以当这一刻揭晓后自然给人一种意料之外的震撼。
    为了让这个镜头具有不同凡响的冲击力她可是花了不少功夫，反复练习反复揣摩反复思考，光是拍摄就重复了几十多次，而且还是不同内容的几十次。到最后，连一直以她马首是瞻的娜塔莉都忍不住私下里抱怨问到底想要拍什么。
    不过这样的收获也是巨大的小当苏珊的脑袋从左边歪倒右边，脸上的畏惧与惊恐逐渐消退然慢慢转变成了高深莫测的时候，这种巨大的转折无法让人不动容。放映厅里响起的观众们的惊呼就是最好的证明。当然。安吉拉的演技与对镜头的掌握也是非常关键的，脸上那表情无比自然变化实在让人叹为观止，一下就和娜塔莉之前的出色表演并驾齐驱了。
    这个镜头的变化是如此精妙的而冲击力巨大，再加上娜塔莉先抑后扬的精湛演出，凯瑟琳抓住苏珊的这一幕完全可以算得整部电影最为经典的地方。
    小这应该是你首次出演反派角色，安吉拉小姐，当初你为什么会想到出演这个角色而不是女主角？当然。我不是说娜塔莉小姐演出不好，但是你演出似乎更为精彩，尤其是被抓在墙壁上的那一幕在随后的发布会上有记者这么问道。
    “因为凯瑟琳的形象也是我为娜塔莉量身打造的，我当初根本没有想过要在这部电影里出演角色。一般来说，我是不会在自己执导的电影中出演角色。这很容易让我分散注意力然后两边都顾不上。只是他们实在找不到合适的演员小当然。更有可能是他们根本就不想找，否则不会一直游说我出演    加上这个角色的戏份重而不多，所以就答应了下来。事实证明我又被他们给骗了。安吉拉那半开玩笑的语气让所有人都笑了起来。
    “我估算了下，你在电影中出场的时间大约只有十七分钟左右，这应该是在出演过的电影中出场时间最少的一次，是这样吗？。又一名记者问道。
    “你忘了还有哈利波特系列。”安吉拉笑着回答道，“当然，如果你把哈利波特系列算成一个整体的话，这么说的话”也不算错
    又是一阵轻笑。
    “不过，这正好为之前那个问题做了个很好的注解，正因为我出场时间比较短，所以大家才觉得更精彩。如果我的戏份和娜塔莉同样多的话。如果只演不导的话也许我能和她做得，可要在表演的同时兼任着导演我肯定比她要稍逊一筹。娜塔莉在这部电影中的演出是非常出色的。为此她付出了不小的代价，作为导演，我在这上面是有发言权的安吉拉继续说道，同时对娜塔莉微微一笑，娜塔莉随即还了个笑容。
    在记者们眼中这是两人友谊的象 当然，在部分人眼里这是暧昧以及有不可告人的秘密的象征 只有两人才知道，彼此的眼神中蕴含着什么信息。
    这个代价还真是大，不仅把自己贴进去了还签了个不平等条约。
    要说把自己贴进去的话不是早就贴进去了吗？至于不平等条约，既然签了就抱怨嘛。
    其实，像这样比较温和的问题在发布会上占的比例很少。大部分都还是很尖锐的。
    “我注意到刚开始的时候凯瑟琳有句台词是：他们偷渡进来。小心的等个两三年。然后就可以用各种手段争取到绿卡，比移民还简单。
    综合整部电影来看，你是不是对政府的移民政策感到不满？。一名记者这么尖锐的问道。
    “政府的政策从来都是有好的一面也有坏的一面，我们在看到好的一面的同时也不能忽视坏的一面小就像凯瑟琳在说出那句台词后，拉纳德随即给予了反驳。我只是个导演，我只是在讲一个故事，我无意批评什么安吉拉微笑着摊了摊手。
    “影片中途有一段是拉纳德被停职，他上司说了段很不好的话，安吉拉小姐不觉得有种族歧视的嫌疑吗？”一名黑人记者又如此问道。    “小首先，我们必须承认，种族歧视是存在的；其次，我们不能因为种族歧视很糟糕而在电影里让每个人都显得彬彬有礼；最后，我只是将这些，生活上的种种细节，用电影展露出来。”安吉拉耸了耸肩，。如果你要指责我的话还是算了吧，因为威尔在拍摄这段的时候没少对我唠叨，最后还是请他吃了一大盒冰激凌才算安抚了他那颗受伤的心。”
    现场顿时笑声一片，威尔也半尴尬半得意的摸了摸脑袋。
    在这部电影里，安吉拉借着苏珊的嘴巴提出了五个问题，涉及了黑帮、移民、种族歧视等等好几个问题尖锐的问题。即使安吉拉并必二深入的讨论。即使泣此问题都藏在苏珊耍弄阳四的线心弊刁，可有心人要找的话并不是找不出来。
    虽然电影中的凯瑟琳用语言或者行动对这些问题做出了回答，不过这些蒂固根深的问题又怎么会有完美的答案？再加上安吉拉的富豪身份，虽然对政治不怎么感冒，可无论共和党还是民主党都一直希望得到她的支持，也就难怪记者们会变得这样尖锐了。
    不过”最主要的原因却不在这里。
    尖锐的问题一直贯穿整个发布会，安吉拉始终不露痕迹的打着太极。记者们自然不甘心。到她离开的时候都还围着问来问去。
    。我希望我现在能到车上去，然后回家睡上一觉，问题是永远问不完的在保镖的簇拥下依然往停在路边的房车走去的安吉拉，面对想方设法塞过来的话筒无奈的笑着。
    “安吉拉小姐，据统计每年从太平洋对岸那个正在举办奥运会的国家偷渡过来的人是最多的，请问你对此有什么着法。”一个声音忽然这样高声问道，话筒斜刺里递了过来，差点就塞进安吉拉的嘴里里。
    虽然心里很恼火很反感，安吉拉却不能在脸上表现出来，还好这个时候已经到房车面前了，所以她只是耸了耸肩：“抱歉，今天不回答和电影无关的问题
    说完猫腰钻了进去不给对方再问的机会。
    “小你看起来似乎不太高兴已经在车里等候她的娜塔莉调侃了句。
    “他们太烦人了，总问一些莫名其妙的问题安吉拉不高兴的挥了挥手。
    虽然某些事情发生的时候她正住在医院里，免去了一些不必要的麻烦。可等她出院后还是避免不了要被问及此事。安吉拉要么打着哈哈糊弄过去要么顾左右而言它，从不表态也不在公共场合主动提起。这让某些人很是不满。谁让她有着美国国民偶像的身份，却偏偏非常喜欢中国文化呢？
    “莫名其妙的问题？。娜塔莉这时抚了挑眉，其实以她的聪明多少都猜到了一些，这样问主要还是想让安吉拉主动说出来，这样心里会比较舒服一点。
    “小是的。就是”算了，不提这些了本来想要抱怨几句的安吉拉挥了挥手，有些事情还是不说比较好，有时候说得越多就越容易出错。
    虽然如此，安吉拉还是抱怨了一句：“要是巴克特还在，又怎么会让那些冲到我面前来。小
    话才说出口她就沉默了起来吧克特是在她出院后主动辞职的。无论安吉拉怎么挽留，哪怕明确告诉他，这次受伤和他无关，是她让他们出去的对方都不肯收回自己的辞职信。
    “不管怎样，这次我的确是失职了。本来在这之前就应该递上辞职信的，但我还是等到了你出院，我想亲口告诉你。”当时那个从来都很沉默的男人如此说道，“能担任你的保镖。能为你担任了旧年的保镖，我很荣幸。但是。人总会老去。我也不可能永远担任你的保镖，所以我也该退场了，你需要的是能给你提供更好的保护的保镖。而不是一个熟人
    他都已经这样说了，安吉拉也只能在叹息后允许了辞职，在签了保密协议后给了他一大笔钱。“就当是封口费好了”安吉拉开玩笑的这么说道。
    虽然很快有别的保镖替补了进来，而且各个方面都很不错，可安吉拉依然还是很怀念巴克特在的时候。特别是保镖们在磨合期间犯点小错误的时候，比如现在。
    “好了，巴克特虽然不错，可正如他说的那样，他不能永远做你的保镖娜塔莉安慰的说道，“至于新保镖，相信很快就会明白要怎么应对的
    “我只希望他们能快点。”安吉拉耸了耸肩没再说下去，坐到娜塔莉身边后亲昵的搂住了她的腰肢：“你的表演真的很出色，所以让我亲一个，然后跟着我回家好吗？。
    “这样恐怕不太合适吧？你家里都已经住进去四个人了。”娜塔莉半真半假的说道。
    “如果你再犹豫不决的话，马上就会增加到五个人，然后等我从伦敦回来后就会增加到六个。”安吉拉伸出手来抬起娜塔莉的下巴洋洋得意的说道。
    娜塔莉轻轻哼了声没再说话，知道她在想什么的安吉拉笑嘻嘻的凑到她面前，在她的脸蛋上轻轻吻了口：“还是先住过来吧，你该不会想要最后一个搬进来吧？好了啦，我答应你的事情一定会做到的，而且我现在已经有腹稿了，即使要花些时间。”
    “我知道”娜塔莉叹了口气，然后有些忧虑的看着安吉拉，“我只是担心另一件事
    安吉拉微微一愣随即明白了过来，她宽慰的抱住了娜塔莉：“别担心。只要”只要你知道自己想要的想坚持的是什么。我就一定能说服他们    “但愿如此。
    。娜塔莉低声说道，跟着身体一阵发软。酥麻的感觉从耳廓传来，安吉拉嘿嘿笑着在往里面轻吹口气后将舌头伸了进去。开    尔做什么呢。安吉！小身体酥软的娜塔薪半是恼火午才姗五的说道。耳朵向来是她的敏感之处，每次只要被安吉拉凑过来她就别想翻身。
    “哎呀，反正离回去还有段时间，稍微亲热下庆祝首映成功也没什么嘛。”    “真是的，你就会这样，当心我给你好看”哎”。
    随着新电影《迷雾》的首映。各个影评人也开始行动了起来，不好好评论一番怎么对得起天使小姐这番大作不是？
    “坦率的说我感到了惊讶，在得知这部电影是改编自丽莎安德森女士的悬疑《码头的秘密》后，我特意买来度过。之后我觉得非常奇怪，安吉拉怎么会想到将这本只能算三流的改编成电影？难道她这次打算制作一部爆米花式的电影？想想看也确实有这个可能。毕竟安吉拉执导过很多类型的电影。要是真制作一部爆米花式的电影也不足为奇，而且即使是爆米花电影也是需要技术的。
    然后当我参加了首映式后才惊讶的发现这是部和原版几乎没有关系的电影。作为导演的安吉拉没有任何改变，依然是那样的犀利而又温情脉脉。虽然蕴含其中的问题尖锐却没有深挖。却并不能抹杀整部电影那充满悬念的故事带来的精彩。无论是娜塔莉波特曼还是威尔史密斯都有着出色的演出。尤其是娜塔莉，完美的诠释出了女探员的激烈而又细致以及不折不挠的性格。不过最为震撼的一幕，来自于安吉拉和娜塔莉的一场对手戏一一所有以为她只是客串的人都错了一一这场戏是如此的震撼，安吉拉的表演让所有人，包括在场的观众都有了种吸了口凉气的感觉，相信没人猜到会是这样。虽然她的出场时间总共只有短短的门分钟，但出色的表现完全不输给娜塔莉，那种感觉就仿佛是安东尼霍普金斯在《沉默的羔羊》中的演出”小
    一《综艺》罗杰，艾伯特
    别看首映当晚的发布会上记者们对安吉拉有些咄咄逼人的味道，可第二天各大媒体的报道却并没有在这上面做太多的文章，不管怎样，《迷雾》中所表达出来的主题基本上还是符合主流意识的，尤其是最后拉纳德问凯瑟琳“我们继续？。”凯瑟琳回答他说“总有人要坚持，总有人要继续”两句台词加上娜塔莉和威尔的出色的演技让很多人叫好。
    再加上那五个尖锐问题的力度控制得恰到好处，即使很多人认为安吉拉在这上面挖掘得还不够深刻却并没有芋责多少，不得不说在好莱坞的十多年里，安吉拉对节奏的把握对故事的掌控已经做得炉火纯青了。
    批评的声音也不是没有，《滚石》的一位专栏作家就认为：“整部电影除了娜塔莉和安吉拉的演技可以一看外。其他地方都很糟糕。尤其是悬疑部分，几乎看见前面就能猜中后面。事实上，安吉拉用的还是好莱坞悬疑惊悚片一贯用过的模板，没有多少新意可言
    不过大多数还是叫好，很多人都把这部电影和十多年前那部《沉默的羔羊》相提并论。只是《迷雾》比《沉默的羔羊》多了份悬疑少了份惊悚。其实，安吉拉在最开始的时候也受过《沉默的羔羊》的影响，最直接的证据就是苏珊那种睿智的掌控一切的幕后形象。后来反复考虑之后她才修改剧本增加了悬疑的分量，让苏珊这个角色藏在了暗处。
    相对从破案者的角度来讲，制造一个在暗处的高智商罪犯更容易一些。因为不需要将他的作案手段全部剖析出来，只要让观众感觉好人按他的步骤再走就行了。简单的说就是罪犯开着作弊器，说会出现件么什么情况就一定会出现什么什么情况。
    最先提出两部电影在某些地方有些相似的正是罗杰艾伯特的那篇影评，被媒体一宣传后造成的后果就是让很多人未进电影院就猜测到安吉拉饰演的角色是什么人了，因此观影效果打了不少折扣，也让一些人在网络上借这个机会大肆嘲笑，说什么天使小姐的悬疑剧也不过如此云云。当然。安吉拉的影迷也不少。虽然被剧透却还是对娜塔莉和安吉拉那场对手戏感到振奋，于是网络里又开始一番吵闹。
    安吉拉自然不会知道这些，电影首映两天后她就坐私人飞机去了伦敦，随着她伤好出院并完成了新电影的后期后，正在拍摄新一集的《哈利波特》剧组希望她能迅速过来，而在这之前魔法妈妈已经在电话上催了好几回。
    “早知道我就不写那个角色了！”罗琳如此抱怨道，可惜如果是在去年之前，她是可以用这个来威胁安吉拉的。
    既然这样，安吉拉自然在忙完了这边后启程去了伦敦，反正她在《哈利波特》中的戏份又不算重。就当是度假好了。当然，除此之外在伦教还有件重要的事情要做，那就是，，见家长！
    呼呼





    正文 100 种种
    16K小说网 更新时间:2011-1-26 1:07:56 本章字数:8005

    时候你不得不感叹命谗是非常寿妙的。如果那天我次用飞凡出来或者说等我准备好了东西再跑出来，又或者她没有到那条街道去没有和我搭讪等等，今天我肯定不会坐在这里和你交谈。”安吉拉优雅的用勺子搅动着杯子里的红茶，面带微笑的对面前的女士说道。
    “的确如此，只是人生没有如果”年老的女士同样微笑着说道，，“就像你一样，安吉，忽然之间你就已经活岁了，再想看你乖巧的惹人怜爱的模样已经不可能了
    真的没有如果吗？安吉拉的眼中闪过一丝恍惚，但她随即就调整了过来，对女士笑了笑：“那么接下来标准答案是不是，我们更应该珍惜现在？。
    “是的，没错，这的确是标准答案，不愧是出色的编剧。”女士哈哈笑了起来。
    “妈妈，你就不能和安吉说和以前无关的事情吗？”端着点心的凯特这时走了过来，看着母亲眉头微微皱起，显然和母亲的关系不是很好。
    安吉拉伸手接过了凯特的点心，放在小桌上后轻轻扯了扯她的衣角，在凯特的视线转过来后给了她个大大的微笑：“好了，凯特 我们聊得很好    自从父亲去世后，凯特和母亲的关系就比较紧张，但是并没有闹得不可开交，大概是因为作为演员的母亲曾经也是自己的榜样，所以在心里多少还是留有位置。安吉拉在知道情况后也劝说过她，只是并不清楚她和母亲发生矛盾的原因，当然，安吉拉也从来没问过，凯特如果想告诉她的话自然不会对她隐瞒。
    “我只是稍微感叹了下”朱蒂罗摊了摊手，用复杂的目光看着自己的女儿，“人老了难免会怀念过去的，即使有些事情不能释怀，但
    她做了个手势没有再说下去，凯特也闭上嘴巴将目光放在手中的杯子上面，将一切尽收眼底的安吉拉轻咳了声后岔开了话题：“尝尝凯特的手艺吧，她做的点心很不错的
    “是吗？说起来虽然经常和她下厨却还没尝过她做的派呢”。朱蒂说着拿起一块放到嘴边小小的咬了口下来”“唔”确实很不错，真让人惊讶，怎么做到的
    “这是凯特从乔那里学来的小你知道的，我们的关系一向很好，魔法妈妈又很擅长做派，所以凯特就跟着她学了一段时间，我都不知道呢。”安吉拉笑盈盈的说道。
    接下来她和朱蒂就凯特做的点心进行了一番深入的，表面谈着营养却没有丝毫营养的谈话，凯特在旁边默默的喝着红茶始终没有插话。这样过了大约十多分钟后，眼看这两个人还在不停的聊着，而且话题已经从点心的做法转到电影的编剧和制作，她终于无奈的轻咳了声：，“妈妈，如果你没有忘记的话，我们今天来还有别的事情。”
    朱蒂停止了说话，深深的看了女儿一眼后叹了口气：“我当然知道。亲爱的，只是
    “我本来对安吉说，完全可以不用过来的”凯特漫不经心的说道，安吉拉赶紧打断了她的说话：，“好了，凯特，就别再说这种话了
    然后她对朱蒂歉意的笑了笑：，“抱歉，朱蒂，凯特并不是这个意思，她只是觉得
    “我理解她的感受”朱蒂摇了摇头。“毕竟当初我的反应确实有些过于的激烈
    “哦？。安吉拉挑了挑眉却没有追问，朱蒂也没有继续说下去，话锋忽然的转到了最开始的话题上了来了：“坦率的说，安吉，通过之前的交谈我”能理解你们之间的感情，只是不知道为什么总觉得你们之间还有些别的什么事情？抱歉小我不是想要冒犯你，但”这大概是母亲的直觉了
    “你的直觉没有错，朱蒂，我们之间确实还有些小问题”安吉拉握住了凯特的手抢先说道，“但是很抱歉。我不能现在告诉你，因为这个问题牵扯了太多的”人和事物。我只想说，请你到时候明白了妾怎么回事后不要太惊讶，我保证
    说到这里她忽然叹了口气，苦笑着摇了摇头没再说话。
    “这可不是诚集的表现，安吉，我现在开始有些担心将女儿交给你是否正确了？”朱蒂笑着说道，不过看表情明显是在开玩笑。
    “还记得我跟你说过什么吗，安吉？。凯特看着窗户外面没好气的说道。
    “好了，凯特，这可不是对母亲的态度。”安吉拉只能继续充当调解者的角色，一边握着凯特的手宽慰的说道一边给朱蒂歉意的眼神。
    朱蒂沉默了片刻后看向女儿：“这次我不会反对你的任何决定，凯特。虽然当你们说明来意后，我还一度以为你们在开玩笑，毕竟你们两个”不过我现在知道这一切已成定局，无论再怎么不可思议再怎么让人惊讶，也都不会有任何改变，所以”我只希望，凯特能得到幸福！我从来没有想过，她当初捡回来的那个小女孩，不仅有着显赫的家庭还能创造出如此惊人的成就，最后还和她成为了伴侣，，我只希望我的女儿能够得到幸福。”
    看着一脸诚恳的朱蒂，发品二忽然变得有此愧疚起来，脑袋也低了下       ※
    “对不起，朱蒂”她看着手中的杯子呐呐的说道，“有些事情……有些事情
    “没什么好说的”凯特忽然抓住了她手，她扳过她的脑袋凝视着安吉拉那对漂亮的眸子，“这是我的选择，虽然还是有些”但是既然做出了选择我就不会后悔，我爱你，安吉！”
    “我也爱你，凯特。”安吉拉用里点了点头，抓着凯特的手也变紧了许多。
    “如果可以的话”朱蒂此时干咳了声，显然她对这种场面并不是很适应。
    “好了就这样吧，我们也该离开了。”凯特说着站起了身来，带着安吉拉一块，“我想他也该回来了，虽然我现在对他并没有什么恶感，但还是不想多说话。”
    说到这里凯特忽然上前环住母亲的脖子，在她脸蛋吻了略：“谢谢你，妈妈。”
    朱蒂没有说话，只是带着微笑起身拥抱了下女儿又拥抱了下安吉拉。
    “说起来我也有好几年和菜蒂没有见过面了，真的没想到会这么顺利，我还以为她会刁难几句呢。”走出公寓的大门后，安吉拉一边拉低帽檐一边对凯特说道。
    “不会的。”凯特有些心不在焉的说道，似乎陷入了什么毋忆当中。
    “怎么了？”安吉拉有些奇怪拍了拍她的胳膊，“有什么不对吗？”
    “不，没什么。”回过神来的凯特摇了摇头，然后看着安吉拉眯起眼睛：“坦率的说，我还真不该带你一起过来，什么叫“我把女儿交给你，？”
    “这有什么不对吗？”安吉拉无辜的摊开手，眼里隐藏着小小的得意，“不管怎么说，都是你搬到我家来，不是吗？”
    凯特没有说话，只是目不转睛的盯着安吉拉。安吉拉心中没来由的冒出一丝怯意，干咳了声后挥着手想要转换话题，可惜话还没说出来就被凯特有些粗暴的抬住下巴堵住嘴巴。    呜呜呜叫了数声，拳头毫无力气的在对方身上敲了好几下后，凯特才放开了她。安吉拉微红着脸蛋喘息了几声，才嗔怒的瞪了凯特一眼。跟着看了看四周，街道上的行人不多，虽然有人注意到了她们却并没有投来过多的注意力。
    “这可是在大街上！”安吉拉咬牙切齿的低声说道。
    凯特挑了挑眉没有回答，只是挽住她的胳膊往停在街边的车子走去。分别坐进驾驶位和副驾驶位后，凯特发动汽车驶上了街道。车里一片沉默，过了好几个街区后她才忽然的在街边停下车：“这样你就生气了？”
    “我只是”单手托腮的安吉拉撇了撇嘴，“好吧，确实有些生气，虽然很高兴朱蒂没有刁难什么，可也不该用这种方式庆祝吧？那可是在大街上！”
    对不起。”半晌后凯特道歉的说道，眼睑低垂。眼中闪过一丝郁郁。
    “你一定觉得我有些大题小做是吗？”在一起这么久了安吉拉怎么会不知道她心里在想什么，叹息了声后挽住了凯特的胳膊，“其实，我主要是因为某件事情……因为某件 ”
    “和婚的事情对吗？”凯特直截了当的说道，她眼中的郁郁已经消失了，“你打算卖下时代广场的所有广告屏幕？还是打算将星光大道铺满鲜花？”
    安吉拉讪讪的笑了两声，然后摇了摇脑袋：“都不是，在那之前我是不会透露的。”
    说着温柔的看着凯特，伸手抚摸着她的脸庞：“在那之后，你想在街道上怎样对我都行！”
    凯特抱起胳膊挑了挑眉：“真的怎么对你都可以？”
    听出她话里意思的安吉拉当即瞪了她一眼，挥舞着胳膊似乎想要上前和她“理论”一番。但凯特比她更快。闪电般的伸出手来捏住了安吉拉的脸颊，冷冷一笑，将她按在座椅上又是一番缠绵。还好停车的地方比较安静，没人注意到车里的动静。
    “真是的，你就喜欢这样。”安吉拉整理着衣服有些絮絮叨叨的说道，“如果我之前没有阻止你的话，你是不是打算还要在车里来上一次？！”
    “这个主意听起来不错嘛。”同样对着镜子补妆的凯特椰偷的说道。
    安吉拉瞪了她一眼，当即停手掏冉电话拨打了起来。
    “哦，你打算向谁求组吗？”凯特继续椰偷的问道。
    “我打电话给保镖，有他们在的话某些人总会收敛些。”安吉拉轻哼了声。
    “你真的以为，你的保镖能阻止我？”凯特眯起眼睛，带着一丝说不出的笑意。
    安吉拉翻了翻眼睛，关上电话抱起胳膊有些恼火的看着她：“那么，你到底想怎样？”
    “哦，安吉生气了”凯特嘻嘻一笑，伸手在她滑嫩的脸蛋上捏了把，“好了，我只是在开玩笑，反正今晚上你是我的，而且在你去凯拉家里之前你都是我的！”
    “所有权总是这样变来变去小还是在洛朽矾比较好。”安吉拉忍不住嘀咕了声。
    “有什么问题吗？”凯特挑眉问道，同时举起右手捏了捏。
    安吉拉不由打了：太占，赶紧举起双弄！”好了，是你的啦，我没有    凯特没再说话，伸手掠过她的长发，然后笑着耸了耸肩：“好了，我还是送你去剧组吧，今天是在牛津大学对吗？说起来我当初差点就去牛津了”，如果当初去牛津的话
    她忽然停住了说话，似乎又陷入了回忆当中，安吉拉忽然的觉察到了什么，踌躇了下后小心的问道：“当初你和朱蒂会发生冲突是不是”
    “是的”凯特很快回答道小她看着安吉拉，“确实是因为我在剑桥的时候和蕾切儿发生了关系，我在带着她回家的时候”被母亲知道了。”
    “你居然还带着蕾切儿回家？”安吉拉睁大眼睛，显然对这段八卦非常感兴趣。
    凯特眨了眨眼睛：“你看起来似乎”，有些兴奋。”
    “嗯”这个”安吉拉顿时讪笑着缩起了脖子，她和她们两个。始终纠缠不清，虽然现在看似一切已成定局，可以后有些事情还有得她处理呢。
    凯特没有就这个小话题继续讨论下去，自顾自的说了起来：“我们大吵了场，其实那个时候我并没有完全的想要成为一个蕾丝边，可是”年轻的时候总有些叛逆的心思，加上我对她和那个妥人结婚一直很不满，于是”
    她做个手势然后感叹了声，有些怀念也有些感慨。
    “哇哦，那我不是应该感谢朱蒂？”安吉拉有些夸张的叫了起来。
    凯特看了她一眼：“知道我什么时候彻底的变成一个蕾丝边的吗？。
    “什么时候？。
    “爱丁堡，你引诱我的那晚    安吉拉忽然不说话了，她怔怔的看着凯特，凯特也同样凝视着她的脸庞，车里忽然什么声音都没有了。许久之后，两人不约而同的展颜一笑，有些东西不需要用语言说出来的。
    “我还是得感谢朱蒂，安吉拉看着凯特认真说道，“不管你怎样反对，不管你今晚要做什么，她确实将她女儿交给了我，你确实是我的了”。
    凯特没有反驳，温柔的凉了掠她的额前的发丝：“好吧好吧，我是你的了，现在满意了？满意的话我就送你去片场，要是迟到的话恐怕你少不得又被乔埋怨
    “好吧，那就去片场”等等！”安吉拉忽然想到什么的叫道，，“不不不，还是让保镖们过来接我去片场好了，如果你去的话乔说不定又要取笑我
    安吉拉一脸的郁闷，罗琳相比其他人知道得要多一些，所以被她们之间的这种模式雷了好久。虽然作为局外人她不好指手画脚，而且这么多年下来也知道安吉拉和凯特的感情有多么深厚，所以有多说什么只是没少在这个问题上调侃安吉拉    还好安吉拉只告诉她除了凯特还有别人并没有说有多少，否则的话还不知道魔法妈妈会被雷成什么样。
    “你确定是因为乔不想让我过去，而不是因为你的夏夏让我过去？。摩挲着下巴的凯特挑了挑眉，然后似笑非笑的看着安吉拉问道。
    “这跟夏夏有什么关系？我不是已经跟你说过我和她之间的事情了吗？”安吉拉义正词严的说道，只是眼珠不断的转来转去。
    “我只是在想，你是不是会顺便去她家里和她的家长也见见面凯特煞有介事的说道。
    安吉拉咧了咧嘴，最终叹了口气：“好吧，我承认她是个麻烦精，都已经必岁了还整天嘻嘻哈哈没个正经
    “是在你面前没个正经”。凯特纠正的说道，“在别人面前的时候，她可匙良矜持的
    “好吧好吧，那是因为我以前太宠她，所以才会养成这样在我面前没大没小的模样。可是我跟你说说过，相比之下她更喜欢露露，所以缠着我打闹只是一种亲热的方式，等找个适当的机会告诉她这些事情之后，她自然而然就会消停的安吉拉竭力的解释着，不知为什么她总有种越描越黑的感觉。
    “这么说”也不错”。凯特不知道想到了什么，呕着嘴巴说道，“把露露当成自己的伴侣，然后偶尔出来和情人厮混下，甚至拉着伴侣一起和情人厮混，，挺不错的嘛”小
    “凯特！”安吉拉的脸顿时黑了下来，同时还带着一点心虚。
    “怎么？说到痛处了？。凯特依然一副笑嘻嘻的模样。
    “凯特”安吉拉立即变了副面孔，换上了哀怨的神色。
    “好吧好吧，不说这个了，让你的保镖过来接你吧。”凯特大笑了起来，然后不轻不重的又在她的脸蛋上捏了把，“别以为我们７个之间的事情解决了，你就可以为所欲为！”
    “绝对不会的”。安吉拉鸡啄米的点着脑袋，同时暗暗祈祷夏夏不要再对她动手动脚，并且几天后到凯拉家里去的时候别被刁难。
    哎”今天终于稍微早点了”另外有的属性。要是和现实一模一样，那还写什么呢？





    正文 101 暂时靠一段落
    16K小说网 更新时间:2011-1-31 1:11:44 本章字数:7584

    一安吉拉有此意外的是。几天！后和奈特利夫妇的旦面忖肝仆常顺利，彼此聊得还算不错，奈特利夫妇并没有对凯拉要和安吉拉，嗯，同居的事表示出任何反对。仔细想想其实不奇怪，凯拉在几年前就曾当众宣年爱上安吉拉了，就算他们不接受有问题也早在那个时候解决了。实际上，在最开始的他们很是惊愕，毕竟当初凯拉公开示爱的时候安吉拉没有任何反应，没人以为她们会走到一起。
    在度过了一个和谐而充满温情的下午后，到凯拉家的访问圆满结束，从奈特利夫妇微笑的表情中可以看出这次做客还是满成功的  一还有谁比他们更了解凯拉的？既然反对没用那还不如索性大大方方的表示支持好了，只是不知道他们发现真相后又会有怎样的反应。
    如同拜访朱蒂那样，安吉拉并没有将还有其他情人的事情说出来，不是她不想而是不知道该怎么说。哦，我想要你的女儿成为我的伴侣，但我的合法伴侣不是她？开玩笑，奈特利夫妇会接受的话那肯定是遇到鬼了。而且万一他们因为气不过而透露出去怎么办？就算他们不会这样做，可直到的人妾了也难免泄密，虽然舆论再怎么反对也不会影响到已经定下来的事情，但这并不符合她的计划。    还好，无论是凯特还是凯拉都没有多说什么，虽然知道她为什么这么做。
    “我已经跟他们说过了，有些事情现在还不好跟他们讲明，但是无论怎样我都不会改变自己的决定。”在凯拉家中做客之后上凯拉这么对安吉拉说道。
    “坦白的说，凯拉，我不知道该怎么形容我的心情。”安吉拉有些愧疚的说道。
    “这没什么”。凯拉满不在乎的摆了摆手”“我这样做是有条件的，虽然是做了之后再提条件，但我相信以天使小姐的人品应该不会不答应的，对吗？”
    “还有条件啊”安吉拉咕哝着在心里翻了翻眼睛，不过表面上还是保持着微笑：，“好吧，只是不是很过分的话，我完全可以答应下来
    “意思就是说还是有不答应的可能？。凯拉眯起眼睛单手托腮充满杀气的看着她。
    “好吧好吧，不管什么条件我都答应在逼视中咽了口口水安吉拉挤出笑容如此说道，不管那么多了，反正她不可能让自己脱光衣服到白金汉宫外面去跑上一圈。
    “很简单”凯拉慢悠悠的活动了下手指，“今天晚上在酒店的套房里里我要看到一个小差不多一人高的纸箱，由，，无论由哪个快递公司送来的都行”。
    安吉拉的脸顿时黑了下来，尽收眼底的凯拉摊开手：“怎么？这么简单的要求都不行？”
    “你觉得很简单？”安吉拉的眼角跳了跳，忽然就扑了上去 “我告诉你什么叫简单！”
    “哎！你这家伙”居然偷袭！别以为这样就能赢，看我怎么收拾你”。
    打闹的声音随即在酒店的套房中响了起来。
    伦敦的见家长活动算是告一段落，但整个事情并没有结束，因为洛衫矾还有一家儿纽约还有三家都要依次拜访。丽芙和斯嘉丽还好，赫斯来葛夫妇却是个麻烦，虽然犹太人那么多的教派也有承认同性恋的，可不幸的是他们是相对保守的那一派。
    对此，安吉拉也没什么好办法，但也不可能避而不谈，毕竟她还要向娜塔莉求婚的。结婚固然是两个人的事情，可对于子女们来说能得到父母的祝福永远是最幸福最重要的。
    先谈谈，不行的话只好去求外公了。安吉拉打着这样的注意。虽然外公对她的同性恋情保持了默认，可是否会接受同性婚姻却很难说。总要试试才行，当初父亲离家出走还该信基督教了也没见他们打起来不是？而且，，说不定还有援军呢？
    “你是说”你想要结婚？和你的同性伴侣”结婚？”坐在椅子上杵着拐杖外公睁大眼睛看着自己的安吉拉，表情古怪的就好像吃了块过期的奶格。
    “是的”安吉拉尽量让自己的表情显然诚恳和可爱，“事实上，在家人当中您是第一个知道的，我甚至还没有告诉父母呢
    外公扬了扬眉思考了几秒钟后用拐权在地面上杵了杵：，“我从不认为杰迪和玛丽会在这个问题上持反对意见，那么你想从我这里得到支蒋是为了对抗谁？”
    安吉拉讪讪一笑：“我就知道瞒不过您，我只是有些担心”爷爷。您知道，他虽然并不算保守。也像您这样默认了我的性取向，但
    外公笑了起来：，“那么。你凭什么认为我就会支持你和同性结婚呢，克丽丝？你应该清楚，在一起和结婚是两码事，我也必须从家族的角度考虑这个问题
    “因为妈妈”。安吉拉自信的说道，“相信当初妈妈和爸爸私奔到美国的时候，别人也曾对此议论纷纷，可您并没有在乎最终还是原谅了妈妈，不是吗？至于舆论环境，英国都已经允许同性恋登记结婚了，连加州都做不到这点，所以您同样不在乎。
    ”
    外公没有再说话，看了安吉拉许久后才失笑着摇了摇头：“人老了总是忍不住会回忆过去的时光，心几儿得，明明前天你怀只是个小调皮可爱的小女孩，第二以讥川经是功成名就独一无二的大姑娘，而现在更是要结婚了，这种错位的感觉让人”无法形容。”
    “我理解你的感受，外公，要是再过二十年我也会感慨年幼时的美好，那种没有丝毫杂质的交往”说道这里安吉拉有些微微出神，但她很快调整过来继续微笑的看着外公。
    老人看在眼里并没有在这个话题上继续说下去，思考了几分钟后才又开口问道：“虽然我和你爷爷的交往不算多，但我也清楚，既然他默认了你的选择那么也不会太反对你结婚，所以，”除此你的主要目的到底是什么呢，克丽丝？”
    安吉拉忍不住叹了口气，真不愧是外公，简简单单的就看出自己的心思。    “事实上  ”安吉拉踌躇了下，“主要还是希望爷爷能帮忙说服”对方的父母。”
    “这么说，你选了那个犹太女孩了？”外公随即挑了挑眉。
    “嗯”是的。”安吉拉犹豫了下后点了点头，跟着掩饰的夸奖道：“你的思维可真敏捷，外公小一点都不像老人呢。”
    “你想让我出面劝说克莱斯勒，让他同意帮你劝说你女友的父母”这个圈子绕得还真是大。
    ”外公笑了起来，“既然天使小姐也有做到的事情，那就勉为其难的帮她一把好了。”
    “太棒了！谢谢你，外公！”喜出望外的安吉拉当即扑了过来，抱住外公结结实实的吻了他一口，让猝不及防的老人失笑不已。
    “有些事情必须先说清楚，我可以帮忙但能起多少作用就不能保证了。”外公补充说道。
    “没问题，只要您肯帮忙，剩下的事情由我来！”安吉拉手一摆，仿佛已经搞定了一切。
    “对了”外公忽然想到了什么，“如果可以的话，能告诉我大概的时间表吗？另外，你打算大张旗鼓的举办还是私下低调的举行呢？”
    “这个嘛”安吉拉嘻嘻一笑，“到时候您自然就会知道的。”
    随着拉拢了外公，在伦敦的几件主要事情基本上都算是达到了预期的效果。当然，她还是没有把所有事情都说出来，在这点上安吉拉打定主要先造成事实再说。接下来的目标自然是纽约了，不过安吉拉有很多时间做准备工作，因为她还要在伦敦呆上一段时间。
    除了见家长外，她的主要工作还是参加《哈利波特与混血王子》的拍摄，大约还有两周左右的戏份。虽然莱克丝在中的戏份不少，可是改编成电影后却被删除了不少，谁让哈利才是主角呢？就像小天狼星在《火焰杯》中的戏份还是不少，可最终除了用比做了个效果外再没有别的镜头，毕竟电影再长也只有那么 四多分钟。
    所以最后一部《死亡圣器》依然避免不了的要分成上下两集，借着最后的机会圈钱是一个因素，用一部原汁原味基本上没什么更改的电影献给书迷也是一个因素。当然，安吉拉也因此将继续被罗琳调侃，而且预计在今年过后调侃程度还会逐渐的增加。
    “从这点来说你确实很想个男人，一般来说男人们都会想着左拢右抱。”听听魔法妈妈的调侃，真是”，相当的犀利呢。
    “这样说太片面了吧，乔，女人不是同样会有左右逢源的念头吗？”安吉拉少不得要反驳几句，只是联想到自身后这反驳实在有些底气不足。
    “别忘了，我的话里有个“一般情况”亲爱的。是的，没错 女性当中也有这样的人，但是你必须承认，在整个女性群体中这样的人是占少数的，就像在整个男性群体中，没有左拢右抱这种念头的人占少数一样。”魔法妈妈不疾不徐的说道。
    安吉拉只能干瞪着眼睛，半晌后叹了口气：“你的意思是不是我应该去做个变性手术？”
    “嘿，我可没有这个。意思，安吉”罗琳赶紧竖起手指摇了摇，“说话要负责任，如果这种话被你的影迷知道了，光是喷出来的口水就会淹死我。”
    “你认为有人会相信这是你说的话吗？”安吉拉轻哼了声。
    “这到也是”罗琳嘴角含笑的说道，“而且我觉得你也不适合做变性手术，即使打上几次雄性激素恐怕也只是偏男性化一些，所以还是老老实实的做你的女人吧。”
    安吉拉听得嘴角直抽搐，这还是写出《哈利波特》系列的魔法妈妈吗？怎么看都是怪大婶之类的人物。就在这时，一只手搭在她的肩膀上，跟着屁股上挨了重重一巴掌。
    “夏”艾玛！”安吉拉猛的回头，低吼着用吃人的目光看着从背后冒出来的女孩。
    “怎么了？”笑嘻嘻的夏夏浑然不觉的问道。
    “你”安吉拉刚说了半个词又硬生生的吞了回去，夏夏的时机总是把握得很好，无论是身边的罗琳还是周围的工作人员肯定都没看见，她又何必自讨没趣的问出来呢。
    “有什么卓吗，艾玛？”安吉拉故作平静的问道，随着夏夏的长大已经不适合在公共场合用昵称称呼她了，当然，私下里该怎么叫还是怎么叫。
    “导演先生希望你能一备，马卜就到你的贼份夏夏耸了耸
    “这种事情妄该由莉莉负责通知吧安吉拉不由撇了撇嘴。
    “难道，，我不能过来通知你吗？或者你已经厌倦了我，不再喜欢我了呢？。夏夏装出一副可怜而幽怨的样子，旁边的魔法妈妈不由噗嗤笑了出来。
    安吉拉瞪了罗琳一眼，然后看向夏夏正要说话，还没张口眼睛先睁大了许多，因为夏夏的手神不知鬼不觉的伸了过来在她屁股上不轻不重的捏了把。安吉拉瞪着她半晌没说话来，这段时间夏夏已经不知道这样做过多少次了，袭胸、捏腰、打屁股，什么招数都使过而且不分场合！当然，公共场所下要隐蔽些，都是借着拥抱啊又或者现在这样过来叫人之类的情况揩油，私下里就要嚣张得多，尤其是两人独处的时候。经常性的挑逗安吉拉。
    而且安吉拉问她想做什么的时候，居然大大方方的说什么：“当然是性骚扰你了，不然我在做什么？或者你想以性骚扰的罪名起诉我吗？”
    看着她满脸无辜和楚楚可怜的表情，即使明知道是装出来的安吉拉也只能翻白眼了事。
    “好吧好吧，我这就过击，行了吧？”小安吉拉往后退了一步，拉开距离后如此说道。然后招呼了罗琳一声，快步往导演那边走去，夏夏撇了撇嘴又对罗琳无奈的摊了摊双手随即跟了上去，看着眼里的魔法妈妈除了失笑着耸肩摇头外也做不了什么。    夏夏的心思，安吉拉多少猜到了一点，可惜现在只能视而不见，毕竟现在已经于以前不同了。她也知道夏夏肯定不会放弃，从之前两人独处时夏夏的某些大胆行为就可以看出来，不愧是呐年代出生的孩子，但她还是尽量的小心避免着什么。
    可恨的是，不时到《哈利波特》剧组来探班的凯特和凯拉完全就是来看戏的，对安吉拉和夏夏之间的种种不闻不问，只是用眼神告诉她，一旦行差踏错的话自己看着办。
    安吉拉郁闷不已却又别无他法，还好这个时候《迷雾》在英国上映了，虽然英国的影评人对于这部电影的争论颇有些南辕北辙一觉得不错的认为结构巧妙，悬念设置得恰到好处，演员的演绎也很到个，是典型的烂遇到好导演；而觉得糟糕的则认为，情节老套，看了开头就能猜到结尾，除了画面一如既往出色以及演员们的演绎还算过得去外，其他地方都很平庸，口吻和美国同行几乎一模一样，真让人怀疑他们直接拿过来随便修改几句后就刊登了上去。
    最有意思的也是最矛盾的是小觉得不错的人认为这充分展现了女导演一样可以拍出极具逻辑性的电影，而觉得糟糕的人则认为这充分证明了即使是安吉拉也无法拍出优秀的逻辑严密的电影来。观点是如此彻底的相反，实在让人有种哭笑不得的感觉。
    对于普通影迷来说，这样的观点只会增加他们对电影的兴趣，更何况安吉拉在英国的死忠影迷也不少，于是首周就拿下了接近旭万英镑的票房，可以说非常的出色。
    也难怪，安吉拉很清楚出色的故事对电影有多么重要，要有悬念要有转折要有基本的逻辑，所以制作的时候首先考虑的是如何讲一个精彩的故事而不是想要表达什么观点，这是她和某些“艺术至上”的导演最大的不同。
    任何一部好电影首先必然要有个好剧本，虽然也有导演将烂剧本拍成好电影的例子，可这种导演毕竟是少数，好的编剧永远比好的导演要多。可惜编剧的地位始终不算高，大牌导演和大牌演员都有修改剧本的权利，收入也比不过导演和演员，所以才有了必年初的编剧大罢工。那时候安吉拉正躺在医院里，因此逃过了公开表态，否则她还真不知道该说什么才好，从内心深处安吉拉是赞成给编剧们加薪一事实上，在皮克斯电影部工作的编剧们虽然在薪水上面符合好莱坞的规定，但各种福利却要比别的公司的编剧要好得多，因此即使电影部的编剧们也参加了大罢工，私下里还是在为电影部偷偷摸摸的工作，所以皮克斯受到的罢工影响远小于别的电影公司 然而，安吉拉毕竟还是制作人联盟的一员，否则也不会用福利来变相的提高编剧们的地位了。所以躺医院还是有好处的。
    好吧，这些都是题外话，正因为《迷雾》的热映，《哈利波特》剧组外的狗仔和影迷多了起来，夏夏也不敢太肆无忌惮。加上要接受采访要被狗仔们整天跟踪，安吉拉自然也有了拒绝夏夏的借口，于是总算略略的松了口气。她头一次发现狗仔队多少还是有点用处的。
    说明下，从下个月起，更新可能不会很稳定，一来要过年了，二来本书也已经接近了尾声，所以想要好好休息下。一直跟着这本书的朋友应该知道，这两年来我只请过两三次假，其他时候即使每天更刃。，也没有断过。所以这次请大家谅解，大约两天或者三天一更，写了两年，也该好好休息下了





    正文 102 终于搞定
    16K小说网 更新时间:2011-2-3 14:42:17 本章字数:8080

    有人说。说话是门共术。什么时候该说什么。什么该说什么，在人际交往中是非常重要的。这句话既正确又不正确，或者说，这句话虽然具有普遍性可依然还是有范围的。比如我和米兰妮女士又或者贝比女士在聊天的时候，我就必须让她们感觉到一个更为真实的我，否则她们又怎么放心的将她们的女儿交给我？同样的，还是她们，有些事情就不能说，因为我们无法预料她们会有什么样的反应。很有意思不是吗？只是两次拜访，就从两个方面证明和反证了这个观点
    安吉拉如此高谈阔论的时候，空旷的餐厅里正闪烁着点点烛光，伴随着悠扬而舒缓的钢琴声，让人愉悦的氛围在四周缓缓流淌。所以安吉拉才会如此兴致勃勃的讲着这些莫名其妙的东西，可惜她说话的三个对象压根儿就没在听。
    “知道吗，麦迪逊大道的那家香奈儿专卖店最近来了一款最新的夏季服饰，虽然相比之前的那款只是在细节上有所改动，但穿在身上后立即就会发现不同之处。”
    “真的吗？有时间我一定要去看看
    “我不得不很遗憾的告诉你，亲爱的曼妮，那件最新款式的让心穿可能更好看
    “我？你是怎么得出这个结论的，丽芙？坦白的说，我不是很喜欢香奈儿的风格
    “别忘了我的职业是模特，我想我的眼光应该比某人还要强上一些
    “比某人还要强上一些？那为什么不是某人更适合穿呢？”
    “这个嘛”有些衣服穿上了自然就知道，有时间的话一起去看看怎么样
    “哦，丽芙，你可真让我伤心，居然忽视了我的存在，这实在太糟糕了。”
    “当然不是，曼妮，我只是说最适合也有适合你的，一起去看看就知道了
    眼看着这三个聊天起劲的家伙，安吉拉翻着眼睛叹了口气，拿勺子敲了敲玻璃杯：“嘿，女士们，忽视别人的谈话可不是什么好习惯。”
    娜塔莉她们终于停止了交谈，都用一副似笑非笑的表情看着安吉拉。
    “很抱歉，安吉，不是我们要忽视你，而是你总是说一些莫名其妙的话题。”娜塔莉好整以暇的摊开手，仿佛她们之前做的事情很正常。
    “可以请教下吗？什么叫做莫名其妙的话题？”安吉拉放下刀叉，双手交叉的放在下巴下面用危险的目光盯着娜塔莉，似乎如果不给她一个交代的话，娜塔莉就死定了。    “你包下了帝国大厦的旋转餐厅邀请我们鸟瞰着曼哈顿共进晚餐，可整晚上却说着一些关于“说话的艺术。之类的东西，而且还总是从非常主观的角度进行分析”你觉得今晚上我们到这里来就是听你说这些的？。娜塔莉的眼中带着习惯性的嘲讽。
    “是啊，和我妈妈交谈的时候明明从头到尾都是唯唯诺诺的，居然还说什么这是最真实的我斯嘉丽笑嘻嘻的落井下石。
    “难怪在我家里的时候。她总是傻笑着很少说话丽芙也若有所思的点了点头。
    安吉拉的脸色不由越来越黑，不高兴的同时又带上了一点委屈，抓着刀叉幽怨的在盘子里划 来划去，就好像被抛弃了的怨妇似的。
    “好了，不说这个了，安吉对丽芙才才的观点有什么看法？。最后斯嘉丽打起了圆场。
    晚餐之后，一行人偷偷摸摸的离开了帝国大厦    没办法，谁让安吉拉在《迷雾》上映快一个月了还是如此的受人关注，哪怕她一如既往的不怎么参加宣传，也很少上封面参加访谈。正如某些人所说的那样，只要和她的名字挂上钩，那就是最好的宣传。
    “现在，是送你回去呢还是跟我回酒店？”在分别送斯嘉丽和丽芙回家后，坐在座位上的安吉拉弯着眼睛看着娜塔莉，“或者”我到你那里去住？”
    “送我回家，谢谢。”娜塔莉微笑着不容质疑的回答道。
    “为什么？”安吉拉的脸蛋顿时垮了下来，“母为夏夏？我已经跟你解释过了辄  。
    《迷雾》在英国上映，剧组自然也要来宣传，娜塔莉也就随着来到了英国。刚好安吉拉也在英国，即使她经常不参加宣传工作可刚好碰上了又是自己的作品，不出席那是肯定说不过去的。夏夏也跟随者出席了，安吉拉在《哈利波特》剧组参加拍摄。而她和夏夏的关系也基本上是人所共知，凯特和凯拉都可以出席为什么她就不可以？
    夏夏那些骚扰的动作虽然避开了常人却逃不过安吉拉的情人们的眼睛，虽然早就知道她们不清不楚的了，可那个时候一切都还没定下来，所以那时候的娜塔莉没有计较什么。可现在不同了，安吉拉可是给出过她承诺的，虽然她默认了凯特她们的存在却不代表可以无限制的容忍安吉拉。所以在英国的时候，私下里没给安吉拉多少好脸色。
    “确实有那么一点，但不是全部。出乎安吉拉意料的是娜塔莉摇了摇头。
    “那别的又是什么呢？，小安吉拉忙住住情人的胳膊，“告诉我嘛，以后
    儿山注意的。”
    娜塔莉转过头来，眼见她一脸认真的模样不由苦笑着捂住了额头。
    “你是白痴吗？”娜塔莉有些好气又好笑的恨恨说道，“你不是很聪明吗？你不是一直都很明白吗？为什么今天脑袋却突然的不清醒了？你包下餐厅却同时邀请我们三个人”老天爷啊，真不敢相信你居然会做这么蠢的事情，而且居然还问我哪里不对！”
    “可是”大家在洛衫矾的别墅里，已经一起用餐很多次了啊。”安吉拉弱弱的问道。
    “这不一样！”娜塔莉气呼呼瞪了她一眼，动了动嘴唇想说什么但又什么都没说出来。
    “其实”我知道”安吉拉沉默了几秒钟后这样轻叹了声，“只是”，我只是”我本来只是想要让你们交流下，如果能一次就让你的父母同意的话，就不用那么麻烦了。”
    听完这番话后娜塔莉微微一愣，几秒钟后搂住了安吉拉将脑袋枕在她的肩膀上：“别担心，即使再糟糕，有些事情都不会改变的，永远不会。”
    安吉拉没有再说下去，只是紧紧的抓住了娜塔莉的手，良久良久。
    “既然这样，今晚我可以在你那里住吧？和她们说好的，在纽约的这几天里都陪你。”
    “想都别想！别以为可以这样蒙混过关！”
    有些事情永远都是这样，希望和实际情况始终成反比，比如那位迫切的想要在卸任前在伊拉克找到大规模杀伤性武器的牛仔总统，又或者那些在次贷危机中陷入困境的房地产商们能将手中的房屋尽快脱手。很不幸，安吉拉现在要面对的正是这样一件事情。
    “请回吧，梅森小姐。”沉默了许久之后艾夫纳终于开了口，他没有看安吉拉只是做了个请的手势，但从变换的称呼上可以看出他的心情有多么的糟糕。
    雪莉有些担心的看了看丈夫又看了看女儿，娜塔莉则轻轻叫了声爸爸。
    “就这样吧，我不想关于这个再谈下去。”艾夫纳摇了摇头。虽然他已经竭力的在压制自己的情绪，可依然能从语气中听出他的激动，“我不会答应这种要求的！”
    “你可以不用那么快做出决定”安吉拉试图想要继续劝说下去，可艾夫纳忽然暴躁的打断了她的说话：“没有任何商量的余地，梅森小姐！如果不是看在克莱斯勒老先生的份上，我已经赶你出去了！你们难道就没有一点应有的，”
    还好他还保持着一定的冷静及时的闭上了嘴巴，只是胸口不断上起伏着，看起来气得不轻。安吉拉的脸色虽然在他最后那句话的时候变得难看了些，但随即调整了过来点头起身：“既然这样，我就暂时告辞了，但我不会放弃的。”
    好容易恢复了些的艾夫纳忍不住要跳起来，还好雪莉及时的安抚住了他，而娜塔莉也赶紧推着安吉拉离开了客厅。
    “你不该说最后那句话的。”来到外面后娜塔莉埋怨的说了句，眉宇间全是忧虑。
    “别担心，不会有事的。”安吉拉倒是显得很豁达，“这很正常，毕办  …”
    她做了个“老顽固”的手势，同时俏皮而滑稽的咧了咧嘴，娜塔莉不由噗嗤笑了出来，然后嗔怪的说道：“不许这样说我父亲。”
    “好吧，不说就是了。”安吉拉耸了耸肩，不顾几英尺外就是大街，伸手掠了掠娜塔莉的头发，“我先回去了，每天都记得给我消息，实在不行也只能去麻烦爷爷了。”
    “我知道。”娜塔莉点了点头，同样不顾几英尺外就是大街以及守在车子旁边的保镖，踮起脚尖在安吉拉的脸蛋上印下了自己的唇印。
    告别了娜塔莉坐进车里的安吉拉在吩咐保镖注意狗仔后抱起胳膊沉思起来，坦率的说，虽然她已经预料到艾夫纳的反应可能会很激烈，却依旧没想到会激烈到这个程度，几乎是一口就回绝了所有的可能。这样看来，即使怎么劝说恐怕都起不了多少作用。
    果然在顺利之后必有坎柯呢。安吉拉有些自嘲的笑了笑。她摩挲了许久的下巴，在确认没有被狗仔跟着后立即让保镖调头去爷爷的别墅，即使他们此刻已经离开了长岛。
    既然这样，提前做好准备也是应该的。安吉拉在心里这样盘算着。
    爷爷奶奶对于她的到来并没有感到惊讶，哪怕安吉拉小心的提出想要在这里住几天。虽然不清楚她们是否已经知道了什么，安吉拉也没有太放在心上，外公那边要等自己给了电话才会联系爷爷，再说这事他们迟早也会知道的。
    几天过后，结果不出所料，即使娜塔莉和她父亲大吵了一场，依然无法动摇艾夫纳先生的看法。倒是雪莉夫人夹在中间很难做人，一方面处于传统她也不认同女儿的选择，可另一方面却很忧虑女儿与丈夫的冲突。
    算了算去，依然还得去拜托爷爷，真是失败。在和娜塔莉结束最新的一次通话后安吉拉在心里咕哝着往爷爷的书房走去，一般这个时候他都会在那里看书的。    “请进。”在敲门声响过之后，里面传来到了爷爷的
    “嗨，爷爷。希望没有打搅您。”推门而入的安吉拉微笑着问候道。
    “当然没有，事实上我已经等你许久了。”爷爷温和的笑了笑，只是隐藏在老花镜后的眼睛不知道在闪烁着什么样的光芒。
    “是吗”安吉拉讪讪的在书桌前坐下，她这才想起忘了问外公对爷爷说了什么。
    算了，有什么说什么吧。在坐到椅子上的瞬间，安吉拉捏了捏拳头。
    “这可不是好习惯呢，克丽丝。”爷爷漫不经心的说道，语气里竟然带着一丝调侃。
    “亲爱的爷爷，请你相信，如果不是什么方法都试过了，我是不会来麻烦您的。
    ”安吉拉斟酌着词句慢慢的用最诚恳的语气说道。
    “真的什么方法都试过了？”爷爷扬了扬有些花白的眉毛。
    “现在艾夫纳先生已经拒绝我到他们家去了。”安吉拉有些无奈的摊开手。
    爷爷沉吟了下后才又开了口：“坦白的说，克丽丝，你给我出了道难题。”
    安吉拉没有说话，只是乖巧的看着老人，完全不像是个飞中的成熟的女性。
    “没想到你会找那个老家伙来当说客。真是”爷爷双手交叉感慨的说了一句，然后看着安吉拉认真说道：“克丽丝，你对我们传统的仪礼和习俗了解多少。”
    “这个”相当的少。”安吉拉犹豫了下还是决定实话实说，“您知道的，爷爷
    “是的，我知道。”爷爷有些丧气的点了点，“杰迪那个家伙”
    安吉拉低下头去捂住了嘴巴小每次说到这个话题她都很想笑，父亲和爷爷明明”好了，以后再说这个，先把目前最要紧的事情解决了。
    “如果”实在不方便”也无所谓”安吉拉调整好情绪，抬起头来看着爷爷开始使出自己的杀手铜了，“我和会尽最大努力去争取，但实在不行的话我们也只有放弃。您应该知道我们大可以不征求谁的同意，只是  ，如果真的放弃，对说肯定是很残忍的一件事，可有些事情，，我们是绝对不会妥协的！”
    爷爷长长的吸了口气，目不转睛的看着书桌后面的安吉拉。安吉拉没有回避，她知道爷爷也清楚自己是在用这种方法逼他，但她并没有愧疚之类的感觉，因为她说的都是事实！
    “我不得不说，你和你父亲在这上面真的很相似，克丽丝。”爷爷做了个手势，“事实上我当初和你奶奶”这种事情看来是有遗传的。”
    老人开句小小的玩笑，可安吉拉并没有笑，她的注意力全跑到那句“当初和你奶奶”那上面去了。想想奶奶那一半的华人血统，以及那位神龙见首不见尾的舅公，还有上个世纪约年代在金陵女子大学呆过的经历虽然那时年纪很小”这可是大大的八卦啊！
    不过她很快将注意力拉了回来，不管怎样先把眼前的问题解决了再说。
    “艾伯特说这件事你的父母都还不知道，是这样吗？”爷爷忽然如此问道。
    安吉拉不由一怔随即点了点头：“是的。”
    “为什么不先告诉他们呢？”爷爷饶有兴趣的问道。    “因为我暂时不想让他们知道”说到这里安吉拉忽然的福至心灵，“而且我不认为他们在这上面能帮我多少忙。”
    “哦？”爷爷右边的那条眉毛高高扬起，“这么说也不算错”
    然后他低低的笑了声，咕哝着说了句：“这次你再也不能抢到我前头了，杰迫！”
    虽然爷爷的声音很轻，可房间本来就很安静加上安吉拉的耳朵也比较灵敏，所以一字不落的听完了，然后有种满头大汗的感觉。爷爷都这样一把年纪了，，还这么有虚荣心？！
    “这没什么，用中国话讲就是老小孩，越老越像小孩，不用太惊讶，他只是还在跟自己儿子抠气，想从别的地方找回面子。”事后安吉拉偷偷去问***时候，奶奶如此回答道，然后安吉拉心里又是一阵大汗，敢情自己原来只是个角力的对象 …
    当然，这都是以后的事情，现在的安吉拉虽然在听了之后很想苦笑，但还得装出什么都没听见的样子，然后用带着一点希翼和不安的目光看着爷爷。
    “好吧，我会试着和艾夫纳交流一番。但是不要寄于过多的希望。”爷爷最后这么说道，“每个人都有自己坚持的东西。”
    “我明白的”安吉拉点了点头，“谢谢你，爷爷，我会做最坏的打算的。”
    虽然爷爷和艾夫纳一家关系不错，虽然爷爷的威望也足够，但是人总有自己坚持的东西，所以艾夫纳先生如果还是不答应，爷爷也不可能强迫他答应，所以最坏的准备还是有必要做的。然而让人惊讶的是，在和爷爷交流了两次之后，艾夫纳先生居然真的改口了！
    今天终于早点了，因为要调整时间，再次声明下，下个月更新不定时，见





    正文 103 大名单
    16K小说网 更新时间:2011-2-3 14:42:19 本章字数:7539

    …冲事在很多年后安吉拉都没有搞明白过。为什么那么凹犹珊么强硬的一个人和爷爷交谈了几次就改了主意？难道爷爷的气势有那么厉害？而且根据偷听过部分内容的娜塔莉说，他们的交谈并无特别的地方，爷爷只是从自己的角度出发讲了些观点，而艾夫纳则始终不置可否。如果是这样的话，艾夫纳没道理这么快改口啊？！
    “我爸爸好不容易松口了，难道你希望他又反悔。”娜塔莉如此劝说道。
    想想也是，安吉拉虽然还是很奇怪，但也没再过多的追问下去。
    她并不知道，娜塔莉是知道原因的，艾夫纳会改口和娜塔莉的强硬不无关系，不过最主要的却是因为在安告拉的爷爷第二次拜访之后的那天晚上，娜塔莉将父亲叫道了卧室把那张画递到了他面前。
    刚开始艾夫纳根本不相信这套说辞，反而指责娜塔莉和安吉拉串通好了的，可惜有些东西并不是一句“串通好了的”就可以否定掉的。当艾夫纳叫来曾在画廊工作过的雪莉仔细研究了一番后除了惊愕只有茫然，这种唯心的东西意味着什么没人能说清楚。于是，当老人再度登门拜访后，犹豫许久的艾夫纳终于松了口。
    绕是如此，在安吉拉获得准许过来探望娜塔莉离开的时候，艾夫纳的脸色依然不怎么好看态度也不冷不热的，所以娜塔莉才会那样劝道。她不打算把自己做的那些告诉安吉拉，至于原因”只能说感情是件复杂的事情。
    不管怎样，见家长这件事情基本上算是完成了。哦，还有洛衫矾的阿尔巴夫妇，但这完全不需要担心，杰西卡在分手后最为痛苦的一段时间里曾把自己和安吉拉的事情告诉给了母亲，然后又辗转传到了父亲耳朵里。意外的是他们并没有苛责她，尤其是向来严肃认真的父亲，这大概和他曾在军队里服役有那么点关系吧。
    总之，他们知道杰西卡和安吉拉复合的事，也多少了解女儿在争取什么，所以安吉拉完全不用担心什么，否则以她的做法又怎么可能把洛衫矾放到最后呢？只是，不知道最后把事情完全抖出来后，那些爽快的送出女儿的父母们会不会想要杀了安吉拉？
    差不多８月下旬左右，安吉拉带着娜塔莉回到了洛衫矾，她的某个预言很不幸的实现了，娜塔莉成了最后一个搬进来的人。没办法，谁让她要参加宣传活动要应付自己的顽固父亲，同时还要计较那么多。
    “我可什么都没计较那么妾！我只是提醒某人，没有给时间期限不代表可以无限拖延！”面对安吉拉的调侃。娜塔莉有些恼火的反驳道。“别以为你真的把我拴住了”。    可惜的是，最后这句话的底气实在不怎么足，就连她自己都不相信。不过安吉拉没有拆穿，而是抱着她认真的说道：“好了，我知道了。放心，已经在准备了。还有半年多一点的时间，我肯定会让你满意的
    “是吗，要是不满意的话我可是要拒绝的被安抚下来的娜塔莉半开玩笑的说道。
    “你不妨试试看安吉拉威胁的说道，然后就开始动手动脚起来。
    再然后，其他几个人忽然的涌进房间拉着两人说起话来，摆明了是来搅局的。再然后，安吉拉开始为怎么合理而且公允的安排大家的时间而头疼，事情果然都是具有两面性的。
    虽然她非常非常想要把这件事情处理好，她也相信自己是能够处理好的，然而问题在于大家都不给她说话的机会，简单的说就是，，
    “别吞吞吐吐的了，直接告诉我，你是同意还是不同意，同意的话就这么定了，不同意我们再拿回去商量凯特抱着隔壁微笑着对她如此说道，大有不同意也得同意。
    我又不是人形图章！安吉拉委屈而怨恨的想着。之前大家轮流住进来的时候不都是她在安排么？再说了，正好７个人不刚才好吗？当然，这些话她肯定不能直接说出来，甚至连安妮都不敢告诉，天知道安妮会不会一时顺口告诉了艾莉捷，然后艾莉捷再告诉其她人，然后自己就被她们联手“镇压”了。
    既然这样，安吉拉索性放手不管，泡在电影部忙起了新电影。新电影自然就是当初在医院里休养时，因为《这个男人来自地球》引发灵感而撰写出来的剧本，安吉拉为此给艾德他们开出了一张长长的演员名单，似乎打算将好莱坞的大牌们一网打尽。不过也正是因为如此，现在在这上面出了点小问题。
    “我们和他们已经有了初步的接触，除了少数几个人表示没问题外，大部分的回答都比较模棱两可。当然，他们并没有完全回绝。”在麦金利的办公室里，这位主管为安吉拉解释着目前的情况。他最近的工作可是非常出色，电影部可能分离出去成为皮克斯旗下子公司的事情在内部已经不是什么秘密。作为在这个位置上干了差不多十年的麦金利自然想要再高升一步，部门主管和子公司０可是两个不同的概念。
    “我想他们大概是希望能看到具体的剧本而小二节大纲，即使是和你合麦含利继续解说着，  月狸竹想可能还和这份名单有关
    “哦？”看着名单的安吉拉有些诧异，“你是说，他们已经知道我打算召集这么多人？。
    “在好莱坞，这样的事情不是秘密麦金利笑着说道，跟着又解释了下：“通常这种情况在私底下我们是不会隐瞒，这样可以方便对方做出准确的判断
    “我想安吉拉摩挲着下巴，“你的意思是说，这部电影邀请的明星多了点
    “是的”被揭破想法后麦金利也没否认，“我们之所以会邀请大牌明星出演电影，就是因为在演技和人气上面有保障，可是一部电影的明星要是过多的话很可能会分摊重点，观众们都去注意明星而忽略了整个故事
    安吉拉思考了几分钟后点了点头：“你说得没错，麦金利，在这上面我确实有欠考虑。那么暂时就这样。正好我还要对剧本进行修改，在这之后我会再给你拟定一份名单的。”
    阿尔是肯定要保留的，那么罗伯特德尼罗也肯定要邀请到才行；威尔恐怕只能放弃，但谁来喝摩根弗里曼搭档？从麦金利的办公室后安吉拉就开始思考了起来。她又看了看那间办公室的门，麦金利的能力还是不错的，支持他一下也不是什么大不了的问题。当然，这还得看艾德他们的意见，毕竟自己对合格的。０只有一个模糊的概念。
    回到自己的办公室后，安吉拉随即调出文档开始修改了起来。其实剧本的主体结构已经完全的定了下来，而且场景什么的都不复杂，她当初想的就是制作一部像《十二怒汉》和《这个男人来自地球》那样的，在一个场景里完全靠对话推动情节的发展。
    但这样的电影很容易吃力不讨好，而且在评价上也容易走极端，喜欢的非常喜欢而讨厌的非常讨厌，如果《十二怒汉》最早的版本不是在田年代那个好莱坞黄金时代推出的，放到现在恐怕也只能走发行。四的路线，然后被喜欢的人追捧被讨厌的人唾骂。
    这样电影对剧本的要求是最高的，所以安吉拉只要有灵感了就会记下，哪怕有些片段可能用不上小因此这样的小修是经常的事了。而这次的灵感来自于在纽约的时候艾夫纳所表现出来的顽固，剧本本来讲的就是一个大家庭在聚会时聊天的故事，展现的就是各个角色的性格，有活泼的有顽固的有张扬的有沉闷的，形形色色，这是一部贴近生活的电影，从生活中得到的灵感自然也就非常重要。
    “暂时就这个样了，不过在将剧本交给他们的时候还得注明一点，这不是最终版本修改之后又阅读了一遍的安吉拉如此喃喃的说道。
    伸了个懒腰后，安吉拉起身在办公室里走了起来，同时再次思考着要怎么安排演员的事情。当初她开给艾德的大名单里可是囊括了许多出色的演员的，阿尔和德尼罗就不用说了，两人当初在《盗火线》中的对手戏真的非常出彩，现在她想把他们拉进来再演对手戏。不过这次就不是打打杀杀的了，而是两个算得上是冤家对头的岳父和女婿，非常的具有喜剧效果，鉴于德尼罗在《拜见岳父岳母》中已经饰演过喜剧岳父的形象，安吉拉打算这次让他出演那个老少配的女婿而阿尔饰演岳父，相信两人的对决会很精彩。
    除此之外还有梅丽尔斯特里普、利亚姆尼森、朱丽安摩尔等等大批一线明星，如果汉克斯愿意降价演出的话，她也很乐意为他专门安置个角色一  虽然安吉拉不缺钱，可是现在毕竟还在闹金融危机，没必要过于的浪费。
    而现在麦金利有提出了一个她之前忽视了的东西，那就是大牌演员过多的话    尤其是同时出现在镜头内的时候  会分薄观众的注意力。除非故事极其吸引人而导演的手法极其出色，否则必然会沦为平庸的靠明星堆砌的电影。
    这种事情就连库布里克都不一定能调控好，更何况安吉拉这个半调子导演  她始终认为自己只是半调子，这样能让她保持微小谨慎的习惯从而不犯错。因此删减演员名是肯定的，至于哪些删去哪些保留就需要慎重考虑了。    阿尔和德尼罗无论从剧本故事还是人气票房考虑，都是必须要保留下来的，斯特里普肯定也要在大名单当中。
    算起来梅姨真的可以称之为“物廉价美。”当初出演《约朝拉贝》的时候只花了劝万片酬。利亚姆在保留和删除之间，安吉拉早就想要和他合作了，只是这次给他准备了两个角色，一个是同性恋而另一个是胆小懦弱的老实人，不知道他愿不愿意挑战自己。至于朱丽安摩尔，看来只好删掉了，威尔史密斯也只能排除，如果找不到人和摩根弗里曼搭档的话，老摩根也得排除，但这样一来电影中就没有黑人角色，这样的话，这部电影能代表美国人的经历吗？
    安吉拉忽然抓着脑袋长叹了声，怎么突然的就变得这样麻烦了？！
    就在这时，
    ，忽然响了起来，安吉拉怔了怔随即坐回位胃叫道！珊吼  ”
    “哈，你看起来挺悠闲的嘛。”凯特推门走了进来，她挑了挑眉带着莫名的笑容。
    没等愣住的安吉拉反应过来，杰西卡跟着走了进来，她微笑着对安吉拉挥了挥手：“嗨，安吉，我们来看你了。”
    然后，艾薇儿、斯嘉丽、丽芙、凯拉也都走了进来，最后的是娜塔莉。
    “员工说你在修改剧本，是什么剧本？之前你提到过的那部？”
    “我很好奇，你那部《迷雾》到现在就还没下线，怎么又开始准备新电影了？”
    “没错，难道你除了工作还是工作吗？我们原本打算今天一起上街购物的。”
    “也许在她心中有着那么一丝受虐的心里，总以为把自己逼到极致才会充实。”
    “你的意思是说，有空的话我们可以把她绑起来掉在空中慢慢折磨？”
    看着七嘴八舌聒噪的情人们，安吉拉脑门直跳，尤其是那句“绑起来掉在空中”居然还出自娜塔莉之口，她真的有种想要翻白眼然后倒在地上不起来的冲动。
    当蔡，安吉拉没有那么做，否则真会被绑起来掉在空中折磨的，所以她只是有气无力的呻吟道：“你们这么大张旗鼓的过来，就不怕被记者拍到照片吗？”
    “就算记者拍到了又怎样？”斯嘉丽耸了耸肩，“你以为每个都会猜到你有这么好的运气，有这么多人肯为你做出牺牲？”
    安吉拉顿时讪笑了起来：“当然，“不是，我只是”
    “放心，我们一起过来的时候都计划好了的，就算这里的内部人员都有猜到，也只会以为我们是特意护送某个人过来和你约会的。”凯特随即接过了话头，她语气里的吃味很明显，但是其他人却并没有露出凯特很失礼这样的神色。
    安吉拉脑袋一时间没反应过来，有些不解问道：“护送某个人过来和我约会，护送谁？”
    其他六个人不约而同的将目光投向了倚在书架旁的娜塔莉，轻哼了声的娜塔莉无奈的摊开手扬了扬。安吉拉讪笑得更加厉害了，挠着脸蛋不知道该说什么。
    她大概猜到了她们来这里的原因，这段时间因为种种原因安吉拉一直一个人睡觉，恼火而郁闷之下以筹备新电影的借口搬了出去。原本她打算就住在公司里的，反正办公室有休息的单间，可是面对简陋的洗漱设备已经习惯某些生活的安吉拉不得不在叹息中去了酒店。可惜这才过了几天她们就找上门来，并且两句话就让她没了闹别扭的理由
    “这是什么？”还好杰西卡这时出声岔开了话题，其她人虽然都有些不满，但同时也都露出了理解的神色，不这样就不是杰西卡了。
    “演员名单，我在为新电影挑选演员名单。”安吉拉给了她个感激的眼神后解释说道。
    “哇哦，什么样的电影需要这么多的演员？”斯嘉丽率先凑了过去，然后发出更大的惊叹：“上帝啊，安吉，你打算将好莱坞的一线演员全部囊括进来吗？！”
    听见这句话，其他人也围了过来，扫了名单几眼后都用惊讶的眼神看向安吉拉。
    “嗯”这是一场群戏，需要很多人来演出  差不多二十个左右”安吉拉干咳着解释了起来小“所以我就想干脆把所有的出色演员都汇集到这部电影种来。不过现在已经不行了，我正打算删除大部分人物。”
    “删除？为什么？”凯特问道，“因为他们拒绝了你的邀请？似乎不可能吧。”
    “不不不，我会删除是因为，我不想观众们带着“去看明星大聚会，这种心态进电影院。”安吉拉做着手势，“毕竟一部电影最主要的还是讲故事。”
    “我有个问题，安吉。”看着名单凯拉这时举起了手。
    “请问。”安吉拉做了个请的手势。    “为什么  ”凯拉故意用她的抑扬顿挫的英国腔问道，“名单上没有我们的名字？是觉得我们的演技不好？还是你不想和我们合作？”
    “怎么可能！”安吉拉赶紧否认道，要是坐实了这种说法今天晚上回去的话    肯定得回去，不用考虑其他的了  绝对不会有好果子吃。
    “我不考虑你们是因为，面对你们的时候会有很多别的因素左右我的判断力，如果只有一个比如之前和心，出演的《迷雾》，我并不会在乎这些，但要是大家一起出演就会”安吉拉说到这里轻叹了口气，“我不想你们为难又或者因此产生矛盾”以后会有机会的，但在那之前我不会考虑。”
    房间里沉默了下来，大家什么话都没说，只是用温柔的目光注视着她。安吉拉有些洒脱的笑了笑，然后从杰西卡手上拿回名单扬了下：“既然你们难道一起过来看我，不妨帮我参考下如何取舍，怎么样？”
    嗯”乖个”就这样”





    正文 104 主题
    16K小说网 更新时间:2011-2-3 14:42:20 本章字数:7395

    电影《我们的生活》的演员阵容终干确定了下来。阿小四旧诺和罗伯特德尼罗已经正是确定了下来。虽然四月份上映的两人时隔十多年后再次合作的《正当杀人》烂到了一定的境界，可这丝毫动摇不了安吉拉的决心，她甚至打定主意哪怕是绑也要将德尼罗绑来。
    当然，德尼罗并没有让她绑到剧组来，在用各种途径交换过意见后一  电话、电邮以及登门拜访一  他答应了下来。对德尼罗来说，反正自己已经到了这把年纪。拍什么不是拍呢？更何况还是和老朋友、老对头搭档。
    除此之外，还有梅丽尔斯特里普、利亚姆尼森、摩根弗里曼等人也在名单上，并且基本上都答应了出演。不过利亚姚挑选了那个老实人的角色，所以另外那个同性恋角色安吉拉只能另找他人。安吉拉对此颇有些遗憾，利亚姆什么角色都能演，从良心发现的商人到位女儿大开杀戒的硬汉再到温柔好丈夫，而且都非常的出色，如果他能接下这个。同性恋角色的话，一定会演绎得很出彩。
    不过既然他选择了另一个角色，安吉拉就选其他人饰演那个角色好了，这没什么大不了的，好莱坞的演员多得是。就像她一直头疼不好找黑人演员替代威尔和弗里曼搭档，毕竟出色的黑人演员还是少了些，可麦金利知道后却拍着胸脯保证能找到合适的人选。安吉拉半信半疑的答应了他，她只是以为麦金利只是在讨好自己。
    可只是几天功夫，麦金利就送来了好几份资料，而且安吉拉对这几个都还算满意，试镜之后随即定下来了一个，所以说术业有专攻这句话还是非常正确的。
    在经验丰富的老演员们定下来之后，年轻的演员们很快也定了下来，安吉拉这次没客气，直接将一大批出色的新生代演员圈进了剧组。达科塔就不用说了。安吉拉只勾了勾手指就答应了下来；克里斯汀斯图尔特也在其中，虽然《暮光之城》不出所料的大火特火，但受到关注最多的还是那些男孩们，克里斯汀的情况刚刚好，既受人关注又不会喧宾夺主。同时在《与山姆的劝天》中饰演斯嘉丽妹妹的科洛莫瑞兹，以及在电影版《寂静岭》中有着出色演出的祖蒂弗兰，以及亚伦约翰逊、杰伊，巴鲁切尔等等年轻的男男女女都在其中。
    “这样等到十年或者二十年后，人们一定会为此感到惊讶的，就像当初的那部《小鬼神偷》那样。”安吉拉面对重新定制并已经全部搞定的演员名单有些得意洋洋的说着。
    由她和杰西卡、娜塔莉、斯嘉丽、琳赛她们几个主演的那部《小鬼神偷》在今天可是被许多人在追捧，而在当年不过只是众多全年龄的商业电影中的一部而已。其实这样的追捧早就开始了，只不过最开始的时候热度不怎么高，但随着安吉拉取得一个又一个让人瞩目的成就后，这部电影也就开始变得越来越吸引人。
    当然，所有安吉拉小小时候拍摄的电影都受到了一定程度的追捧。只不过这部电影的受追捧程度最高。无他，除了安吉拉外，里面还有杰西卡、还有娜塔莉、还有斯嘉丽小还有琳赛！随着她们一个个变得耀眼起来，《小鬼神偷》的意义也就变得越发的不一般，有多少大明星们会在小时候聚在一起拍上一部电影的？
    “既然如此，我也不是你的情人中的一员，那为什么我不能在你的新电影中出演个角色？！”琳赛不忿的瞪着安吉拉如此问道。
    “因为你已经是大明星了嘛”躺在沙发上翻看着书本的安吉拉懒洋洋的回答道，“就像我拒绝拉博夫那样，我暂时不需要具有票房号召力的青年演员，那会让这部电影看起来像是部青春喜剧而不是在严肃而又轻松的讨论着某个问题。”
    “可我现在也不算具有票房号召力的青年演员啊？我现在可是正在辛苦的转型呢，出演了一大堆小成本的电影，影迷们都快把我抛弃了。”琳赛捧着脸蛋可怜兮兮的说道。
    “那正好啊，影迷们越年轻就越容易喜新厌旧，借着这个机会淘汰一批，剩下的就是你的死忠了。当然，要记得时不时还是得出演些爆米花电影，以保留死忠对你的喜可是经验之谈。”安吉拉认真的说道，可惜眼就没有离开过手中的书。
    “经验之谈？你认为你的经验具有普遍性吗？”琳赛哼哼的说道，“我明白了，你根本就是看我演技比不过那些一流的明星，然后才又觉得我年龄偏大，所以不肯给我角色！”
    “年龄偏大？”安吉拉终于放下了手中的书，偏过脑袋似笑非笑的看着琳赛，“你真的这么认为吗小琳赛？巴鲁切尔至少比你大了皿岁。”
    琳赛有些心虚的缩了缩脖子，硬着嘴巴说道：“否则无法解释为什么你拒绝我的原因。”
    安吉拉没再说话，眯起眼睛打量了她一番后忽然笑了出来：“好吧，我可以让你出演，不过只是客串只有几秒钟的镜头，你愿意吗？
    “真的？我当然愿意！，小琳赛大喜过望的说道。
    “不过有个条件”安吉拉话锋一转，“你必须告诉我，你的真实目的是什么！”
    “真实目的？我能有什么真实目的？我只是想要在你执掌的电影中演出而已，你这么说话可真伤人的心。”琳赛一脸受伤的表情，只是眼睛却滴溜溜的转个不停。
    安吉拉扬了扬眉却没有拆穿她，刚好这时斯嘉丽从外面走了进来：“嘿，你们还在这里做什么，天气这么好为什么不到花园里去逛逛
    “因为我懒嘛”安吉拉笑嘻嘻的对她伸出双手，“抱我出去好不好。”
    “休想，你那么重，我可抱不动你斯嘉丽嗔怪的在她了一巴掌。
    “怎么会，明明你比我还要重，怎么可以这样说我！”安吉拉哼着坐了起来。
    “我很重吗？我哪里重了”。气鼓鼓的斯嘉丽正要数落她，忽然意识到了什么的挥起小拳头在安吉拉身上敲了起来：“你又来了，就知道用这招转移话题
    “干得漂亮，曼妮！我也帮你！”旁边的琳赛见有机可趁，立即上前痛打落水狗。
    可惜安吉拉并非无力还击，几下之后就抓住机会将斯嘉丽猛的拉到了怀里，然后一脚踹在琳赛的胳膊上，从后面抱住斯嘉丽让到在地上马上跳起的琳赛无法下手。
    “知道厉害了吧安吉拉得意洋洋的说道。
    “也许，我们可以换个地方再试试本来已经打算认输的斯嘉丽听见这话后，顿时不轻不要的，亨了句，琳赛忽闪着眼睛马上接道：，“我可以参加吗？。
    “你想参加？。抱着的两人顿时不约而同的看向她，声音里都透露着一股危险。
    “我什么都没说！”琳赛赶紧举起双手”我们还是赶紧出去走走吧”。
    “她们在做什么？”安吉拉没有搭理她，问起怀里的斯嘉丽，“杰西和丽芙回来了吗？。
    “正在回来的路上”。斯嘉丽侧过身，压在安吉拉的身上有些调皮的伸手捏了捏她的鼻子，“至于凯特，和儿在打网球，薇薇在旁边边看边写歌。”
    “唔”安吉拉想了想”“既然太阳这么大，等杰西她们回来后就去游泳吧
    “你决定了？”
    “决定了”。
    “要叫上安妮和莉莉玛？”
    “当然
    “好吧，我这就去告诉她们斯嘉丽笑嘻嘻的在她脸上吻了吻起身往外走去。    安吉拉随即侧过身体，单手托腮的看着她离开，然后琳赛略带夸张的声音在耳边响了起来：“哇哦，你们居然已经变得如此的”和谐！”
    “有什么问题吗？”安吉拉当即挑眉冷哼”“别忘了，上次的事情我还没跟你算呢”。
    “哎哎哎，这个”那个”其实我只是很羡慕你而已。”琳赛眼睛乱转的说道，她虽然没问过具体情况。但也对斯嘉丽和凯拉的遭遇略有所闻并猜到了点什么，虽然安吉拉应该不会这么对待自己，可要是真的生气不顾后果了那也难说不是？
    “羡慕？”安吉拉凑到她面前，眯起眼睛仿佛在说“给我个解释。！
    “是啊”。琳赛挺起胸膛露出认真的表情，“我觉得我以后也应该向你看齐！”
    “看齐？”。安吉拉忍不住笑了起来，伸手在琳赛的脸蛋轻轻捏了把：“好了，跟我出毒吧，去游泳池让我对你现在的身材有个直观的印蕤  。
    琳赛吐了吐舌头，跟着安吉拉一起往件走去，她显然也没把自己这番话放在心上。当然，无论安吉拉还是琳赛，都没有想到有些话是具有预言性的，，
    虽然现在的生活很满意。虽然享受齐人之福多少要付出些代价，安吉拉依然感到了快乐和美好。这种快乐是过去几年里从来没有过的，即使是以前也只在和凯特、杰西卡、娜塔莉单独相处时才有过，所以即使受点“虐待”也没什么，她又不是反击不了。
    不过快乐的生活现在还缺少一块砖头，安吉拉也正在为着这块砖头而努力着。
    新电影的开机是在月初，开机的地点是在始号摄影棚。开机的当天，此次参演的大牌明星们都有出席，可守候在外面的记者一张和内部情况有关的照片都没有拍到，而且连续几天都是这样。这让他们百思不得其解同时在回去之后还被总编辑斥。因为安吉拉的保密工作异常到位，在开机之前没有一点风声透露出去，加上电影的拍摄只需要再摄影棚内进行，所以当天的新闻里全是，“天使小姐疑似拍摄新电影，“大牌明星到场祝贺”这种带着怀疑的不确定的消息。
    当然，世界上没有不漏风的墙，随着这些安吉拉和阿尔等人天天出入摄影棚，守在外面的人再笨也能猜出是什么情况。加上觉察到这点的安吉拉也宣布解封，也就是大家可以接受记者的采访了，于是媒体顿时开始大肆报道起来。
    “这是个很有趣很独特的故事，无可。”安吉拉的剧本打动了我。当然。能扮演次阿尔的岳入川几件挺有意思的事情。”被围住的德尼罗笑着说道。
    “她总是能有些和普通人不一样的灵感，我从来没想到她还可以这样编一个故事出来，如果不是她写的剧本我也许会拒绝，因为”太不可思议了。”海伦米伦如此回答记者。
    “目前电影的具体情况我们依然不是很清楚，安吉拉一直对此闭口不谈，不过根据了解的情况有理由相信，天使小姐囊括了这么多的大牌明星必然有一部野心之作，也许她已经瞄准了明年的奥斯卡？可问题在于《迷雾》表现出来的惊喜觉得能让她拿到一张入场券，出色的表演或许会为她再次赢得一个表演奖的提名，那么为什么还这么急不可待的想要制作新电影呢？”某本杂志如此猜测的写道。
    是的，没错，安吉拉的目标的确是明年的奥斯卡，《迷雾》的质量虽然不错甚至多少超过了她的预期却并不为奥斯卡所喜，那五个问题即使没有详细说明可依然能让人感到刺痛。学院派们虽然青睐现实题材的电影却并不喜欢过于锋芒毕露，《迷雾》虽然算不上可一来导演是个女人，还拿过一次最佳导演；二来这部电影的属性杂了些，悬疑、惊悚、动作都有。因此，想要拿到小金人相对是比较困难的。
    所以安吉拉就准备了这部电影，如果还有什么能让学院派无法拒绝的，那就是
    “我要接着这众多人物之口，在语言中在对话中回顾美国这几十年的历史！”安吉拉在拍摄间隙的时候对演员们这样说道。这很困难，因为语言虽然精妙可也有只能意会不可言传的时候，她想要拍摄这样的电影那么就非常考验对电影的调控。
    只是，安吉拉既然会筹备这样一部电影，那么肯定也是做好了准备的，这就是看电影过多却非学院系导演的好处，他们在调控的时候可以更加肆无忌惮一些。当然，只是这样还不行，光讲历史还是比较空洞的，必须还有一条出色的主线。
    袁，像去年大卫芬奇找到皮克斯希望投资的那部《本杰明巴顿奇事》，编剧艾瑞克罗斯曾担为《阿甘正传》撰写过剧本，所以《本杰明巴顿奇事》在叙事上和《阿甘正传》颇有相似之处，大卫在处理的时候也很好的领会了艾瑞克的意思，将其制作成了出色的电影。
    可惜的是，在安吉拉勉强能回忆起来的东西里面，《本杰明，巴顿奇事》有个重大的缺陷！整部电影就是在讲一个逆向生长的人一生的故事，穿插着他经历过的种种以及和女友的恋爱，同时回顾了下那座几年前被淹没的城市  新奥尔良的历史。
    然而，在这背后体现的却是电影没有一个抓着不放的主题，或者有，但是无论大卫还是艾瑞克都没有将其表现出来，同样在模式上差不多的《阿甘正传》之所以会赢得如此多的青睐，除开某些已经被分析烂的东西，还有一点就在于电影牢牢的抓住了“人生就像巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道”这个主题并不断的在完善。也正因如此，大卫才会在当年的奥斯卡上败北。
    安吉拉自然不会犯这样的错误，所以她选了一个主流都会喜欢的主题一  家庭！将这几十年来社会的变化和家庭的变化紧紧联系在一起，种族主义、妇女解放、越战、同性恋等等等等，这些都在不断影响着这个松散的大家庭，然而有些在改变有些却没有改变，比如家庭和家人的重要性。    在电影中要把这些完全通过对话表达出来可不是件容易的事 安吉拉在写剧本的时候也不知道死了多少脑细胞，但也正因如此才会打动了一干大牌纷纷自降身价出演。
    “很好，干得不错！”安吉拉鼓掌为这段戏叫起了好，现在拍摄是罗伯特德尼罗饰演的岳父，和阿尔帕西诺饰演的和他差不多年纪的女婿的第一次较量，按安吉拉的话说就是这两个人哪怕只是相互瞪着对方就有着让人耀眼的火花。邀请他们出演是非常正确的决定，不过呢，因为阿尔才刚刚出演过父亲，所以在商议之后还是罗伯特做了岳父。
    “最好对我女儿好一点，明白吗，阿尔？！”拍摄都结束了罗伯特还在装腔作势。
    “我想这个，不集要你担心，罗的拜  ”阿尔鼻孔朝天的哼着。
    两人的表演顿时引来一片哄笑声，安吉拉同样笑着摇了摇头，也不管他们向对着台词的梅丽尔斯特里普和海伦米伦走去，她特意邀请这两位阿姨奶奶级的演员，就是希望她们的演出不输给阿尔和里伯特。
    就在这时，安吉拉忽然感觉到什么的转过头去看向片场外围，就在一大堆道具箱旁边，琳赛正兴致勃勃的和达科塔说着什么，她们的身边还有个人，是克里斯江斯图尔特！
    又稍微早了





    正文 105 还是你们过来吧
    16K小说网 更新时间:2011-2-3 14:42:22 本章字数:8292

    ！”安吉拉大声的叫了出来，在据像机停止转动心叨下开口道：“还记得我之前和你怎么说的吗，汉娜？你的情绪不对，不应该是这样。”
    “对不起，安吉拉，我可以重来吗？”达科塔立即乖巧的举起手来。
    “暂时不”安吉拉摇了摇头，“休息力分钟，这次我不会再给你解说，你必须自己去揣摩。另外，克里斯汀。你可以试着和汉娜多对几次台词，你刚才的演绎也不是很好。”
    “我明白，安吉拉。”克里斯汀点了点头，虽然这个女孩看似清秀文静但私底下要疯起来也是非常放的开的。这可是达科塔说的。
    在大家散去后安吉拉并没有像以前那样到摄像机后面的监视器前去观察，而是大步走到一个。角落里伸手将往某个女性员工身后躲的家伙拎了出来。
    “你的戏份都已经拍完了。怎么还赖在这里？”安吉拉好整以暇的看着眼前这个家伙。
    “嗨，安吉”琳赛满脸堆笑的打着招呼，“嗯”见到你真高兴，最近好吗？”
    “别给我装疯卖傻，琳赛。老实的告诉我，你留在这里想做什么？”安吉拉凑到她面前似笑非笑的问道，“否则的话，在后期制作中我就把你那几秒钟的镜头全部剪掉！”
    “剪掉就剪掉好了。”琳赛无所谓的耸了怠肩，然后就发现安吉拉的笑容变得诡异起来。
    “我”我说错什么话了吗？”她缩着脖子小心问道。    “当然  没有！”史吉拉笑嘻嘻的拍了拍她的脸蛋，“你只是说出了自己的目的而已。”
    琳赛眨了眨眼睛随即明白了过来，在露出恍然的神色后脸蛋顿时垮了下怎
    “你怎么可以这样！你这是使诈！”她忿忿的低声叫道，捏着全拳头十分的不甘心。
    “明明是你一时大意，怎么可以说我在使诈？不过话说回来，如果不这么胡搅蛮缠一番，我肯定得怀疑你到底是不是琳赛了。”安吉拉悠悠说道，眼看琳赛转着眼珠想要反驳，自然不会让她将水搅浑，当即伸手勾住了她的脖子拖到隐蔽的位置上后问道：“好了，现在告诉我，你的目标是哪个。汉娜？还是克里斯汀？”
    琳赛的脸色变了好几次，半晌后才吭哧吭哧的低声说道：“汉娜”
    “挺不错的嘛。”安吉拉赞许的竖起了大拇指。“汉娜既漂亮又可爱而且很聪明。不过你恐怕会被她吃得死死的”嘿，怎么一副这样的表情？”
    面对安吉拉充满疑惑的目光，琳赛无奈的摊开手叹了口气：“她的父母非常保守，对同性恋半点好感都没有，我又怎么可能告诉汉娜我喜欢她？”
    “这样吗”安吉拉摩挲着下巴，“汉娜呢？她对同性恋或者蕾丝边的态度怎样？”
    “我可不敢问，万一连朋友都做不成”琳赛没有再说下去，只是无奈的摊开手。
    “连试探都没有？”安吉拉不由往人群中膘了一眼，并没有看见和克里斯汀对台词的达科塔。“我认为你应该多少试探下，然后慢慢的告诉她你的感觉。
    ”
    “可是”可是”琳赛犹豫着不知道该说什么才好。
    “你怎么知道汉娜在想什么呢？也许她对你也有感觉，只是不明白呢？琳赛。如果你什么都不做，就一点机会都没有”安吉拉一只手搭在了她的肩膀上，“努力去做吧小别犹豫也别担心，我既然能给小乔她们提供点庇护，同样也可以为你们提供。”
    琳赛有些吃惊的看着安吉拉，许久后笑颜慢慢从脸上化开，然后伸出双手抱住安吉拉又紧紧的勒了下后，才轻声说道：“谢谢你，安吉。”
    拍摄的进度并不是很快，不过安吉拉并没有放在心上，因为整部电影预计进度为只有６周。之所以会这样短自然是托了场景简单的福，虽然拍摄起来依然不是很轻松，尤其是作为导演的安吉拉需要考虑很多地方，可时间毕竟比那些动辄拍上两三个月的电影要宽裕。再说这次不用边导边演，而且前期的准备工作非常充足，除了围绕家庭这个主线回顾美国历史外还准备了不少出色点子，所以她始终用一副轻松的姿态执导着。
    不过事业上的顺利不代表别的方面就没有麻烦了，正所谓世上没有不透风的墙，即使安吉拉小心翼翼的保护着自己的隐私从未让记者确定自己就是蕾丝边，可现在她依然要准备公开自己的性取向了，所以就更不用说某些肯定瞒不住的事情了。
    “听说    你打算结婚是吗小克丽丝？”坐在餐桌上首的父亲漫不经心的问道。
    “嗯”拿着汤勺的手在半空中僵了许久后，安吉拉挤出个笑容，“是的，爸爸。”
    迅速看了眼父亲和母亲的脸色，她忙解释了起来：“本来我早就应该告诉你的，但是一直找不到合适的机会，加上又在忙新电影的事情，所以”，就一而再再而三的延后
    这话说出来她自己都不相信，就算真的很忙打个电话通知一下总该可以吧？更何况现在和家人坐在一起悠闲的用着晚餐
    “其实”今天就打算告诉你”就在晚餐后，可没想到你却”。安吉拉想方设法解释着的同时在心里暗骂自己是笨蛋，在纽约的那几天姑姑、教父都来看过她，父亲要知道她的动作实在太简单了，今天摆明是等得不耐烦了才主动开口询问的。
    “我很伤心，克丽丝，这样重大的事情我居然是最后几个才知道的人”。父亲不紧不慢的说道。“我原本以为你回到洛衫矾就会告诉我。我原本以为    你需要帮助会先想到我。”
    安吉拉的嘴角一阵抽搐，真不愧是父子，这突如其来的虚荣心和爷爷还真是相似，而坐在对面的母亲此时已经将脑袋低了下去，显然忍得很辛苦。
    还好，艾克的声音及时响了起来：“姐姐要结婚了？！”
    “嗯”这个嘛”算是吧小但是还没完全确定。”安吉拉笑着回应道，因为注意力都放在父母身上，她并没有注意到弟弟语气中的那丝激动。
    “是谁？我们见过面吗？。艾克的声音陡然的提高了几分，还好身边的维荷及时的在底下拉了他一把，醒悟过的艾克忙在父母和姐姐把视线投过来把情绪调整过来，用平稳的声音说道：”抱歉我只是有些好奇。姐姐不可能和一个，我们从来没有见过的人结婚
    随着年龄的增长。已经占岁个头快超过安吉拉的艾克越发的沉稳，颇具父亲的风范偶尔会出点问题，比如刚才。有着不亚于姐姐的美丽的维菲依旧活泼，虽然对于学习不怎么上心却对时尚有着异常的敏感。跳脱的同时却在关键时刻保持冷静。
    “我知道，事实上你见过她，艾克，你们以前还经常一起玩的。”安吉拉对弟弟点了点头，在看了父母一眼后干脆放开了说。
    “她？”艾克顿时露出惊异的神色，“你”你是说”她？！你说的是她，姐姐？”。
    “是啊，有”什么问题吗？”安吉拉不解的耸了耸肩，显然，在她潜意识里认为家人都应该已经知道自己的性取向了，丝毫没有意识到艾克是个例外。    “当”当然有问题，你说是她不是他  ，哎！别再在下面捏我，维莉”。艾克痛叫了声，对自己的双胞胎姐姐怒目而视，但他很快意识到了什么，看了看维菲又看了看安吉拉再看了看父母，然后脸色变得古怪起来。
    “只有”我不知道？。小他看着大家问道，声音里面微微带着颤抖。“只有我不知道！我的姐姐！我最爱的姐姐！竟然是个，蕾丝边！”。
    “嗯”保持冷静。艾克，这个我可以解释父亲干咳着如此说道。
    “你觉得你应该给我个什么样的解释，爸爸？！”艾克竭力让自己显得平静，“你是知道的，对吗？妈妈也是知道的，对吗？！维莉同样是知道的，对吗！还有爷爷奶奶、舅舅舅妈、姑父姑母，他们同样也知道，对吗！”
    “纠正一下。艾克，爸爸妈妈和维荷确实知道，爷爷奶奶也确实知道。但是舅舅舅妈以及姑父姑母他们却不知道    当然，我不保证他们现在已经猜到了安吉拉接过话题，“事实上。我得向你道歉，艾克。我不知道你，”
    “不不不，不需要，我只是”我只是觉得”艾克摆着手做了个明显的深呼吸。就在他还要说什么的时候维莉凑了过来：“再说下去。你就要穿帮了！”
    艾克心里一惊，顿时注意到了父亲脸上闪过的若有所思，他赶紧整理了下自己的情绪，用古怪的眼神偷偷看了维菲一眼后，将心中所有的不忿、惊讶、激动和窃喜全部抛开，对着姐姐感慨的叹道：“好吧，这没什么，反正”对于姐姐来说，如果不做点让人惊讶的事情出来，那就不是我的姐姐了。”
    一家人顿时都笑了起来，当然，安吉拉的笑容比较无奈。
    “好吧，既然都这样了”。父亲接过话题，“克丽丝，告诉我们，你选择了谁？。
    “选择了谁？难道姐姐同时还有很多人追求吗？”再次惊讶的艾克小声的问着维莉。
    “算是吧，不过我认为，她同时在追求很多人这样描述比较”“靠谱。”。维莉耸了耸肩用同样的声音回答道。跟着椰偷的眨了眨眼睛，在语气里故意加上了感慨：“真是遗憾呢，姐姐就要结婚了。她已经不再属于我们了
    “那又怎样，又不是跟男性结婚。”艾克没有上当，用戏徒的眼神看着自己的双胞胎姐姐反击道，“所以要说遗憾的话，应该是你才对呢，维菲
    “你”一时间不知道该说什么的维菲顿时狠狠瞪住了弟弟。
    不过，安吉拉和父亲的对话随即吸引住了他们，并让她们再次目瞪口呆。
    “我们可以在晚餐结束后再讨论这个问题，爸爸安吉拉最开始回绝了父亲的提议。
    “这是为什么呢。克丽丝？。父亲显然不想她这样蒙混过关。“反正大家都已经知道了，有什么是不可以当面说出来的呢？”
    “因为”这件事很复杂”安吉拉有气无力的回答道，门州心，母亲个求助的眼神，可惜母亲爱莫能助的耸了耸用，
    “既然复杂那就更应该说出来嘛。也许我和你妈妈可以帮你解决父亲步步紧逼。
    说来说去，还是把你们父子之间的大战转移到我身上来了！安吉拉忽然有种气炸的感觉。好吧，既然你这么想听，那就告诉你好了！
    “你不妨猜猜看吧，爸爸”。安吉拉忽然换上了一副好整以暇的神色，“以你对我的了解，应该能猜到我是怎么选择的，不是吗？”
    “这个问题你不觉得有些简单吗？”父亲有些好奇的问道，“你都拜托爷爷取说服对方的家长了，还认为我猜不到吗？那个叫娜塔莉的女孩，对吗？”
    “哇哦，居然是”艾克低低的叫了起来。
    “为什么不是杰西？”维荷皱起眉头有些不满的咕哝道。
    “对了一半。”安吉拉耸了耸肩。
    “对了一半？”父亲和母亲对视了眼。彻底的不懂了。
    “是的，我的确已经向娜塔莉求婚了。她也的确答应了，不过后来又出了点小问题”。安吉拉露出个大大的微笑，“凯特、杰西她们另外６个人希望能继续和我一起生活虽然很不高兴可还是答应了下来，只是我得准备个别处心裁的求婚仪式以及盛大的婚礼。”
    啪嗒一声响，父亲的手中的叉子掉在了桌上，然后母亲和弟弟妹妹手中的餐具依次掉了下来，都用一副膛目结鼻的表情看着安吉拉。
    “你是说”你是说”她们”都想和你住在一起生活”下去？”。父亲深深的吸了口气后，费了好大的劲才问了出来。
    “是的。”安吉拉仅用了一个词就彻底击碎了父亲的希望。
    “。，，这简直”这简直就是”。父亲摸着脑袋几乎不知道该说什么。
    “哇哦，真”真酷！，小睁大眼睛的艾克不知道是在惊叹还是在羡慕。
    “艾克，别说这种话”小母亲第一时间制止住了想要说话的两人，然后定了定神后看向了安吉拉：“克丽丝，她们，都是    都是志愿的吗？”
    “是的，妈妈”安吉拉点了点头，“事实上，我在听到她们表白后也是非常吃惊的。”
    “可是  ，可是    ”母亲接连说了几个，“可是。”却什么都没有，“可是。出来，最后她捂着额头叹了口气：“那么，她们的父母知道吗？”
    “不”安吉拉摇了摇头，话都说到这个份上了又是在自己父母面前，已经没必要再遮遮掩掩了，“这次我去伦敦然后去纽约再回洛朽矾，就是依次到她们家里做客。顺便说动外公为我当了次说客。但我并没有在交谈中提到这件事，也没有说过结婚之类的想法，只是说想要同居  一即使是和艾夫纳先生也是这样说的。对了，爷爷和外公也不知道，请不要告诉他们好吗？。    “这是欺骗，克丽丝，母亲的眉头微微皱了起来，“你在欺骗她们的父母，或者说，你和她们联手在欺骗她们的父母，你不该这样做
    “可是妈妈”安吉拉平静的反问道，“如果按实话说，那么那些父母会有怎样的反应？”
    母亲顿时卡壳了，的确如此，如果换她听见女儿要和别人的女人分享一个男人”或者女人的话，肯定会激烈的反对的。
    “她们”就那么坚定的”母亲做着手势不能置信的问道。
    “是的。”安吉拉认真的点了点头。
    “好吧，我已经不知道要说什么才好了。”母亲叹息着捂住了额头。
    “别担心，妈妈，到时候她们的父母自然就会知道的，她们只是想要用这种方法告诉父母，自己的决心有多大，这是能想到的最好的办法了。”安吉拉微微有些愧疚的摊开手。
    “然后你就用这种方法告诉我们，你的决心有多大？”母亲苦笑的问道。
    “我从一开始就说过了，我们可以在晚餐后详谈。
    。安吉拉无辜的看向父亲。
    母亲当即狠狠瞪了父亲一眼，父亲干咳了声什么话都没说。
    安吉拉笑了笑，随即站了起来：“我吃好了，你们慢用吧。”
    她说着就往门口走去，几步之后父亲叫住了她：“克丽丝，我想”也许你可以邀请她们一起到这边来聚一聚，相隔并不远，不是吗？。
    “我想，”安吉拉微笑着偏过脑袋，“这应该不是什么问题，但是爸爸，为什么要她们到这边来，而不是你们到我那边去呢？相隔并不远，不是吗？。
    父亲哑然失笑的摇了摇头：“好吧，那我们就选个时候过去吧。”
    知道女儿走出餐厅后，杰瑞德才苦笑着长长的出了口气：“果然，我们的女儿总能做出一些让人目瞪口呆的事情。”
    爱琳娜没有说话，只是看着另外两个窃窃私语着孩子，同样长长的出了口气。
    再次提醒，从后天起，更新就不定时了，如欲知后事如何，请登陆  比小章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    正文 106 修改剧本
    16K小说网 更新时间:2011-2-3 14:42:24 本章字数:7350

    你怎么敢说众种话，劳伦斯！我为了汝个国家在越南洲命的时候，你却只会站在华盛顿纪念碑下面卖弄你的口才！”房间里面，黑人老头对百人老头挥着胳膊说道。
    “我必须提醒你，马克，首先，我不是在卖弄口才，我只是在行驶这个国家赋予我的最基本的权利；其次，你必须承认，越南战争是一场愚蠢的战争，我们没有任何去那里作战的理由。”白人老头不疾不徐的反驳道。
    “任何事情都要具体分析，你敢说这场战争从头到尾都毫无意义吗？如果你之后反对这场战争那么我会敬佩你，耳你从一开始就当了缩头乌龟！”黑人老头忿忿叫道。
    “他们又来了坐在不远处聊着天的两个小女孩整齐划一的摇头说道，一个端着笔记本电脑在敲敲打打。另一个拿着手机按来按去，都是一副聚精会神的模样。
    “给    我    闭  嘴！你们两个”。端着盘子的老年妇女从厨房里面走了出来，然后瞪着两个针锋相对的老头子大声喝道，“难道你们连小孩都不如吗！”
    刚刚还在相互讥讽的两人顿时不出声了，只是看着彼此的眼神中都带着不服气。
    “此！”摄像机后面的安吉拉高声叫道，等大家都停了下来后她用卷成筒的剧本在脑袋上敲了敲，思考片刻又看了看监视器后才对刚才端盘子的海伦米伦说道：，“海伦，你应该再严厉再不耐烦些，因为这已经是他们第二次争吵了，但是注意不要用力过猛。”    在海伦点头表示知道了后，她才又看向摩根老头：“摩根，你要注意的是，马克参加越战是他最引以为自豪的一件事，因为他靠作战勇猛在那个种族歧视盛行的年代头一次得到了大家的承认。不过这种自豪只针对刚开始的时候，就他内心而言并不认同整个越战，只是觉得自己的荣誉受到了损害才和劳伦斯争论不休。所以，他的底气并不是很足，需要用更大的声音来掩饰这点，你可以在这上面注意下
    “如果阿尔不介意我的唾沫星子溅到他脸上的话，我没意见。”摩根弗里曼摊开双手幽默的说道，四周顿时响起一片哄笑声。
    “放心，摩根，我肯定不会有意见。”阿尔笑嘻嘻的挑眉说道。
    安吉拉只耸了耸肩，然后看向了阿尔：“至于你，阿尔，做得不错，请保持。
    ”
    见这些交代完了之后，她随即面向了两个小女孩：“科洛，祖蒂，你们两个也不错，注意在这个镜头之后就是你们的表演时刻，拿捏好情绪，让老家伙们都看看新生代的厉害！”
    不得不承认安吉拉在新生代演员中有着无可比拟的吸引力，开机不久就和这些年纪还小的演员们打成了一片，到现在更是非常熟络 所以科洛莫瑞兹当即大声重复的说道：“没问题，让老家伙们看看新生代的厉害！”
    这声音顿时引来一片侧目和偷笑，连略显文静和柔弱的祖蒂弗兰都不由捂住了嘴巴。
    “嘿小女孩，老家伙们还没死呢。”正在休息的摩根忍不住打趣的说了句。
    现场的笑声更大了，安吉拉也失笑着摇了摇头，刚要挥手宣布继续忽然又停了下来。她在原地楞了差不多两分钟，然后开始绕其圈子来。四周的声音小了下去，大家都清楚安吉拉这是想到了什么。然而走了好几圈她都没有停下来。脸色的神色也在不断变化，时而惊喜时而担忧时而犹豫不决时而烦恼不已。在转了不知道多少圈后她终于停了下来，眉宇间一片坚定，显然已经下定了决心。
    “劳伦斯、科斯特、汉布林，跟我过来一下安吉拉招呼着说道，这三个人是剧组的副导演、导演助理以及执行制片人。
    四个人来到远处，刚开始还没什么，可随着安吉拉的叙述，执行制片人开始摇起头来，副导演也犹豫的表示了反对，只有导演助理没有说话。虽然如此，安吉拉却并没有停下来的意思依然坚持着什么。结果不用多说，无论是制片人还是副导演最后都屈服了，毕竟这是安吉拉的作品，他们能做的也只是劝说而已。
    “我有件事情要宣布一下”回到人群中后安吉拉率先将演员召集到一起，“目前暂停拍摄一周，一周之后你们会拿到修改过后的剧本。大家可以当剧组放了一周的假期，但请在接到消息后能立即回归。”
    “一周的时间”你要大修剧本吗，安吉？”阿尔想了想后替所有人问了出来。
    “不，只是要对某些地方做出修改，刚才回想某些事情的时候让我突然又有了灵感，这样中途停工修改的剧本的例子大家应该有遇到的，对吗？”安吉拉微笑着说道。
    “可是很少遇到停上一周的倒子旁边的海伦接口说道。
    “很少不代表没有，不是吗？”之前一直在休息的梅丽尔微笑着反驳。
    “可那基本上都是因为制作方和导演或者演员起了冲突，你觉得安吉拉是在和自己较劲吗？”海伦同样反驳，”
    “好了，请不要把电影中的情绪带到现实中来”安吉拉赶紧举手叫停”“其实从某种意义来说，我的确是在和自己较劲，所以关于这个问题就不用讨论了。总之，拍摄的时间可能因为要延长，我希望不会耽误到大家什么，如果有安排上的冲突请尽早告诉我好吗？”
    “别担心，我们从来都会留出时间的，至少我没有什么特别的安排。”摩根率先说道。
    “的确如此，我就等着看你修改过的剧本又有什么特别的地方了阿尔也笑着如此说道，其他人纷纷附和，这件事就这么定了下来。    从片场回来后，安吉拉立即开始修改起了剧本，之所以会突然的做出这样的决定，是因为从摩根和阿尔的台词连想到了之前父母到家里来的情形，然后冒出许多新的想法。
    安吉拉完全没想到父母的动作会那么快，才答应，第二天就要和她一起过去，手忙脚乱之下加上父母坚持要跟她同坐一辆车，所以根本没机会通知情人们。
    所幸的是，情人们虽然很惊愕丁蛛现还算完美，哪怕父亲当着众问她们是在怎么想的。如果是平时的话，这样做无疑是非常失礼的，但是父亲有足够的理由这样做。任何一个人在得知自己的女儿不仅要和自己的同性伴侣结婚，而且还要和几个纠缠不不断的同性情人同居后，都会想要弄个明白。不为别的，仅仅是出于父亲对女儿的爱护。还好情人们也都理解这一点，所以气氛始终是融洽的。
    “说起来，我和安吉认识了差不多二十多年，如果当初有人告诉我捡到她后会发生什么样的事，我肯定不会相信的。但是有时候就是这么奇怪，你以为不可能发生的事情却偏偏发生了，而且一头栽进去想出都出不来。杰迪、爱琳。你们也算是看着我长大的，你们可曾想到我和安吉之间会有着这样的纠葛？但是，有些事情既然发生了那就要去面对和接受，我曾经放弃过一次，可之后随即明白我只是放弃了自己。当我想要再抓住的时候，已经过了最好的时机。我不甘心也不愿意，有些痛苦有过一次已经足够，所以就有了现在的情况。有时候我也常问自己，这个家伙到底有什么魅力，竟然让我们这么多人心甘情愿的为她付出，可爱就是爱，弄得懂那就不是爱了。就算以后我可能因为种种原因再次放弃，可现在无论如何也不能让自己再放手。我相信，我们之所以会这样妥协，都是因为这个。”在客厅里，大家都在情况下。面对杰瑞德和爱琳娜，凯特代替所有情人如此说道。
    虽然这样做的应该是杰西卡，毕竟是她毫无保留的付出才引起的连锁反应，可她却因为害羞以及觉得对不起梅森夫妇而婉转的拒绝了。面对这样的回答，安吉拉真是哭笑不得，却又不知道该说她什么好，最后只抱了抱杰西卡然后将这件事拜托给了凯特。
    这场演说应该算是成功的，杰瑞德和爱琳娜在听了之后双双叹了口气没再说话，在这之前他们已经分别和斯嘉丽等人单独的聊过，自然清楚她们的感情不是作伪。所以虽然死皮赖脸跟着过来的艾克和维莉还在起哄刁难，追问着一些稀奇古怪的问题，但是父母已经默认无疑，他们也翻不起什么风浪来。
    之后嘛，自然就是一起吃个晚餐聊些话题，其乐融融的模样让安吉拉在心里放下块大石头的同时又嫉妒不已。因为情人们都想着法儿讨好着父母，母亲就不止一次私下里对女儿夸奖凯拉有大家闺秀的风范，这让安吉拉郁闷不已。大家闰秀？她发起飙来的时候来哪里像是大家闺秀了？居然还叮嘱自己要好好对待她们，这个玩笑也开得太大了吧，怎么不叮嘱她们好好对待我啊？！知道我过的是什么样的日子吗！
    当然，这样的话是半定不会说出口的，所以安吉拉只好翻着白眼看情人们和父母说说笑笑。也不是没有注意到她情绪不高的人，艾克和维莉就曾过来安慰过她。
    “这很正常嘛，她们这也是变相的帮你要得到爸爸妈妈的承认。”维莉如此说道。
    “是啊，大不了以后她们再这样，就把她们赶冉去好了。”艾克随即也说道，然后换来维莉一记狠狠的白眼：有你那么急不可待的吗？
    看在眼里的安吉拉顿时笑了起来，一手一个的将弟弟妹妹亲昵的搂入怀中：“好了，无论怎样你们都是我的弟弟妹妹，这件事不会随着时间的流逝而改变的
    即使心里不是很爽快，两人还是接受了这个现实，虽然姐姐最后那句话没有别的意思，可用在这里也是合适的，更何况她和她们的感情是如此之深。
    父母的来访基本上算是顺利的，安吉拉就这样的再次解除了一道障碍，要知道她原本为了这事没少动脑筋，就算父母很开放很开明不会反对她的同性婚礼，可她身边毕竟还有其他６位情人。
    虽然她可以不在乎别人的看法，却不能不在乎家人尤其是父母的看法。还好。父母依然给予了支持“同以往那样，安吉拉又如何不感动。                 在片场拍摄的那个镜头之后，是一个儿子和父亲激烈争论的片段，刚好离父母过来拜访的时间没多久，于是勾起了安吉拉的种种回忆。新电影本来就是部讲述美国历史和一个普通家庭关系的电影，对于这种父母和孩子的关系也有精细的描写，而因为场景的局限，情节基本上需要用谈话来推动，想要推动的话要么像《十二怒汉》那样充满争吵，要么像《这个男人来自地球》那样处处留着悬念    严格来说《十二怒汉》同样具有悬念。
    所以剧本里的争执和吵架就没少过，比如罗伯特和他的大龄女婿阿尔，参加过反越战示威的阿尔和参加过越战的摩根，以及罗伯特和他的老婆海伦等等等等。自然，孩子们和父母之间的矛盾也是有的，安吉拉甚至特意安排了一个桥段来影射父亲和爷爷  这可不是《父亲》里面那种似是而非的描叙。这次等电影出来并上映了，爷爷和父亲如果有去观影的话，肯定会看出来的。
    在回忆的作用下，安吉拉忽然发觉剧本上的语言有些过于的尖锐，针锋相对的同时，那暗含关心的语气并没有彻底表达出来，于是就有了停工修改的剧本的打算。当然，如果只是这样还不足以让她停上一周的时间，在考虑着要怎么修改的同时她又忽然发现剧本缺少了一样东西，那就是贯穿整部电影的悬念。
    无论是《十二怒汉》还是《这个男人来自地球》，都有一条清晰的贯穿整部电影的悬念。《十二怒汉》的悬念在于那个孩子是否真的是杀人犯，以及亨利方达能否说服其他十一个人；而《这个男人来自地球》的悬念则在于男主角是否正的活了上万年，以及能否让其他几个人相信他就是耶稣。而《我们的生活》所缺少的东西恰恰就是这个。
    按理说，安吉拉不应该犯这样的错误，她早早的就注意到了主题的选择，又怎么可能忽略悬念的设置？关键在于，她把精力都花在了对话上面去了，毕竟所有的情节都要靠对话来推动，而且她的目标也不单单只是制作一部出色的电影，难免会忽略别的东西。
    出问题了自然就要改正，所以安吉拉当机立断停机一周，同时庆幸没有在制作完成快要上映了才发现。要修改出贯穿全剧的悬念也不太难。或许是当初在潜意识里已经意识到了这个问题，剧情里有不少地方可以利用，稍微调整下就可以捏到一起。
    否则的话就不是停机一周的问题了，而且之前的花费很可能都拿去打水漂，就算她很钱也不能这样浪费吧。
    “嘿，你还要忙到什么时候？”凯特的声音从后边传来，噼里啪啦敲击着键盘的安吉拉终于停下了手，懒懒的伸了下腰肢后转过头来：，“好了，今天的已经完成了
    然后她就愣住了，凯特此时正站在盥洗室的门口，上半身微微斜倾在门边，上半身穿着件薄薄的白衬衣，下面的激突若隐若现，而下半身只有条底裤，姣好而修长的双腿并在一起微微摩擦着，散发出来的成熟气息有着致命的吸引力。
    “你这是”在诱惑我吗？”安吉拉深深的呼吸着，以便保持自己的镇静。
    “你说呢？。凯特走到床边坐下，然后缓缓的挪动双腿翘了起来。
    安吉拉的呼吸顿时急促了许多，她眯了眯眼睛，忽然的就扑了上去。凯特原本还想说些什么，没料到安吉拉如此突然的就动了手，当即被对方压在了床上。她不甘示弱的开始了反击，但是不知怎么回事并没有像以前那样直取要害，所以几个回合下来依然被安吉拉掌握着主动权牢牢的压在床上。
    “我知道了！”笑闹了一会儿，安吉拉的声音忽然的响了起来，带着些许得意。
    “什么你知道了？”凯特微微喘息的问道，她的林衣已经被揉得皱巴巴的了，不仅春光大片外泄，胸口的柔软更是落在了安吉拉的手中。
    “我说你为什么这么不堪一击呢”小骑在凯特身上的安吉拉笑盈盈的俯下身来，翠绿的眸子带着说不出的笑意看着她。
    “哦？也许你喝酒了也说不一定呢。”凯特睁着眼睛说瞎话。
    “你既然连我喝没喝酒都知道，那又为什么要生出些莫名其妙的担心和嫉妒呢？”安吉拉放开了双手环住凯特的脖子，用鼻尖顶住鼻尖，“傻瓜”。
    父母来访那天，母亲临走前特意将娜塔莉叫到别的房间聊了许久，出来的时候娜塔莉脸色微红，看向爱琳娜的目光也带着感激。虽然不知道她们说了些什么，无论谁问起娜塔莉都闭口不言，但多少也能猜到一些，毕竟只有她才会和安吉拉步入婚姻的殿堂。如此一来，即使其他人都已经有了心理准备，可或多或少都会有些不良反应。
    今天早早更了，给大家拜个早年，不想要过于华丽的辞藻，只是祝大家兔年幸福”





    正文 107 重中之重
    16K小说网 更新时间:2011-2-4 15:30:34 本章字数:4681

    汽没有担心和嫉妒！小凯特忽然坐了起来，带着忿忿刚住了安吉拉，嘴角略略向下撇着鼻尖碰鼻尖的看着她，有些不满又有些倔强。
    “哦？那是什么呢？”安等拉没有继续调笑她，用温柔的目光注视着凯特。吉拉的肩膀上。
    “不甘心？”安吉拉不解的重复了一次，她还真没听懂凯特的意思。
    凯特没有说话，只是不断抚摸着安吉拉的背脊，许久之后她忽然跳了起来拉着安吉拉下了床站在了地上。稍微整理了下衬衣后，她注视着安吉拉然后跪了下来，双腿并用的跪了下来，抓着安吉拉的双手认真的问道：“安吉拉克里斯蒂娜梅森小小姐，你愿意凯瑟琳贝利贝金赛尔成为”，成为你的情人之一吗？”
    仿佛有什么重物重重落八心灵深处，安吉拉的身体顿时颤抖了起来，她跟着跪了下来一把抱住凯特紧紧的抱住：“不”凯特”别这样”这样会让我，”会让我”
    凯特虽然同样紧抱着她，却依然固执而认真的问道：“你愿意吗，安吉？”
    “我愿意，我怎么可能不愿意”颤抖着的安吉拉低低说道，她知道这代表着什么意味着什么，不等凯特再说话蓦地将她按在了地上，跟着有些粗暴的堵住了对方的双唇。
    一阵激烈的纠缠，两人的手也没有停过，只是几分钟，安吉拉穿在身上的衣服就被拉得乱七八糟，凯特的衬衣更是早早的就不见了，安吉拉一路吻下将脑袋埋在了凯特的胸口。    “等等，安吉”粗重喘息着的凯特忽然抓住了安吉拉的肩膀，急促而勉强的说道，“也许你应该先去冲个澡
    “怎么？怎么快就嫌弃我了？”脸蛋红红的安吉拉笑嘻嘻的抬起头来，右手却不停留的向下滑去。不等凯特有所反应，她又俯身吻在了她的洁白的颈项上：“别管那些。等下”一起再去冲澡也不错啊。
    随着她的动作，凯特身体微微绷紧了些，呼吸也变得急促了不少，忽然抱住安吉拉翻身将她压在了身下，掌握主动权后就要开始反击。
    “不”安吉拉显然不甘心就被这样被压制下去，当即咬着牙齿再次翻了过来。
    “我要在上面！”她气呼呼的看着凯特如此说道。
    “你要在上面？”嘴角含笑的凯特语带调侃的重复了一句，双手正好捏着她的腰肢，当即往里面移动了下从安吉拉大腿根部内侧按了进去。安吉拉顿时软绵绵的叫了声趴在了凯特身上，只是一对眸子依然用委屈而幽怨的眼神看着对方。
    或许是觉得她这眼神和那因此翘起的嘴角显得很可爱，凯特最后笑着放开了手：“好吧好吧，今天你想做什么都可以。”
    “真的？”安吉拉大喜过望。立即开始得寸进尺，“那我要那个地方”
    她凑到凯特耳边轻轻的说了出来，凯特先是错愕借着脸蛋绯红表情古怪：“你”你怎么会”你怎么会想到要那个地方，你不觉得”不觉御  …”
    每说一次她的脸蛋就红上一分，扭着脑袋，目光飘忽不定的，羞怯的模样显得非常的可爱，这种表情在拥有着成熟风情的凯特身上可是非常少见的。
    “这有什么。以前我们不是同样做过嘛。”心中大乐的安吉拉趁热打铁誓要把她拿下。
    “只是在周围有过”凯特咬牙恨恨说道，“从来没有进入过！”
    “要我举例吗？”安吉拉挑了挑眉，“当然，你肯定不记得，因为每次都是我让你
    “那也没有深入过，只是进去了一点点而已！”凯特慌忙辩解道。
    “所以这次我要你！”安吉拉用垂涎的说道，“再说，我和杰西她们也这样做过的。
    ”
    如果说这是场单挑的话，安吉拉这句话无疑是决定胜负的一击。凯特的胸口急促的起伏数下后最终答应了下来，不过
    “我也要你！”凯特哼着说道，双手同时搂住了安吉拉骑在她身上的臀部，指尖也在股沟附近划来划去的，“这样才算公平，不是吗？”
    感受到动作的安吉拉不由打了个寒噤。随即凑到她面前露出恶狠狠的表情：“我先！”
    “好吧，你先  ”拖长声音的凯特千娇百媚的横了她一眼，在安吉拉起身后翻过来趴在了地上，跟着把浑圆的翘臀高高的翘了起来。
    一周很快就过去了，修改过的剧本也送到了演员们的手上，大多数人的角色形象以及台词什么的并没有太大的改变，出了罗伯特德尼罗。
    现在我不仅要和我的大龄女婿较劲。迈得和我儿子奴巩    看了剧本后的罗伯特叹息着说道，那摇头晃脑的无奈的样子实在很让人捧腹。
    “没关系，每个父亲都少不了和儿子较苏  ”安吉拉笑着如此说道，不说父亲和爷爷之间的战争，就连艾克现在有时候也少不得和父亲闹别扭。
    也正是因为如此，她才想着在父子关系上面做文章，从这里面引出众人的话题，回忆各个小时期各个不同的父子关系，进而推动故事的前进。
    虽然因为中途修改剧本而导致进度有所据延，安吉拉依然在必年的万圣节之前结束了拍摄。封镜之后她特意将整个剧组拉到别墅举办了次热闹的聚餐，并且没有再闭口不谈新电影。和那些闻风而来守在别墅外面的媒体聊了几句。
    “这不奇怪，我很喜欢他们俩的电影，以前就曾邀请他们同时出演我执导电影，现在算是达成了心愿。我不认为新电影会遭遇《正当杀人》那样的窘境，毕竟这是两个不同的故事，再说这种他们两个惺惺相惜的模式已经在当初的《盗火线》中做了精彩的演绎，我不认为他们合作动作电影还能超过《盗火线》，所以不妨看看他们演点不一样的对手戏一  怎么，你们认为作为女性喜欢阿尔帕西诺和罗伯特德尼罗的电影是件奇怪的事情？”面对那些迫不及待记者，安吉拉如此侃侃而谈。
    虽然她为新电影拉来了一大票大大小小的明星，可受人关注最多的还是阿尔和罗伯特。这倒不是说别的演员没有受到关注，梅丽尔和海伦就被美国和英国的媒体拿来比较那个更出色。
    除此之外，中间一代的代表人物乔什哈奈特，以及年轻一代的代表人物克里斯汀，还有年幼一代的代表人物达科塔都获得了不小的关注，却他们始终比不过阿尔和罗伯特。
    进入引世纪之后，这两位上个世纪演技代表的人物就开始越来越不把自己的事业放在心上了，尤其是近几年里，阿尔是什么样的片子都可以接，哪怕烂得不成样子，如果不是通过《父亲》再次登上影帝宝座还不知道要这样混到什么时候；罗伯特改变形象去演喜剧到是取得了不小的成绩，但是质量好的片子和质量烂的片子同样多。
    但是不管怎么说，阿尔和罗伯特还是受许多人喜爱的，《正当杀人》上映前仅凭两人再次出演对手戏而引起轰动就是最好的证明  一当然，烂到一定境界的《正当杀人》上映后引起的抱怨声也相当的普遍。而现在有个家伙再次召集两人共同出演电影，而这个不怕死的家伙还是在名闻遐迩的，几乎没有失败过的天使小姐，怎么可能不吸引人们的眼球，所以那些围在别墅外面的记者们问的问题几乎都是和他们有关的。
    安吉拉虽然终于开了口，而且回答基本上是滴水不漏，可惜记者们从来不会完全按照她的意思写，早在这之前关于她召集这么多大大小小小的明星想要拍什么电影的猜测就没停过，现在得到了一点口风自然要大肆的发挥下了。
    “安吉拉小姐的新电影是场群戏已经确定无疑，这是她继撞车之后再次执导群戏。不过有意思的是，这次她几乎没有在摄影棚外拍摄过，故事可能全部发生在室内，从演员名单上来看应该不是惊悚类型的，那么只能说明她在故弄玄虚。”某家报纸如是写道。
    “坦白的说，有很多人都期待着安吉拉能失败一次，这次也许他们的愿望能够实现，虽然在几年前她同样用大批演员创造了出演的成绩，可这一次的演员们名气都远远大过上一次，更何况还是那么多的年轻的偶像。不过这些人也别高兴得太早，因为谁都知道安吉拉总是喜欢给人意外。”这是另一家报纸的报道。
    这些都说法比较委婉的甚至有些耍滑头，比如第二篇报道里既提了“很多人希望安吉拉失败一次”又提了“安吉拉总是喜欢给人意外”不过相比小报已经好了很多。这种情形并不奇怪，大多数电影在拍摄的时候总是或多或少会有各种不利的传言流出，有些是制片方的炒作有些则是评论家不看好。加上安吉拉作为女性已经取得了太多的成就，而且几乎没有失败过，所以少不得被评论家变着法子的调侃。    不过安吉拉并没有放在心上，她很快投入到了后期当中去，后期制作才是这部电影的重中之重！
    不好意思，２月份第一更只有刃刀字。没办法，这两天又是购物又是打扫卫生又是贴春联的，忙得晕头转向。总之，在这里给大家拜年了！祝愿大家新年快乐，万事如意！





    正文 108 又见绯闻
    16K小说网 更新时间:2011-2-4 18:09:04 本章字数:5937

    小开始安吉拉就很清楚。导演才是这部电影的关镂所挂，前说过，这种类似的电影喜欢的非常喜欢，讨厌的也非常讨厌，评价一般都非常的两极化。如果她只是要制作部这样的电影到也没什么，可问题在于安吉拉的目标是奥斯卡，是让观众和主流意识都会喜欢的电影，这势必要她小心小心再小心。认真认真再认真！
    如果说《拉贝日记》的出色让她完成了自己在导演方面综合能力的一次检验的话，那么《我们的生活》要是达到了她的预期目的的话将让她真正跨入大师的殿堂。
    到目前为止安吉拉自认为已经很好的走完了三分之二的路程，即对剧本精益求精的修改以及对现场的调度和控制，现在剩下的就是最重要的后期制作，节奏是否到位以及剧情是否圆满都要靠剪辑来体现，所以她一头扎进剪辑室内难得的开始亲自动手剪辑。
    安吉拉以前也没少亲自动手剪辑过，可从来都是偶尔在中途剪辑上一段，大部分还是靠剪辑师，自己只需要在旁边监督。但这次不同，这次安吉拉干脆的将吉姆等人赶了出去，一开始就由自己完全掌控着首次剪辑。
    这次的剪辑要比以前的更为累人，因为安吉拉还为这部电影准备了秘密武器。虽然说起来这招以前已经有人用过算不得什么秘密，而且别人用得相当出色，她再重复始终未免有些捡人牙慧的嫌疑，除非同样用得很精彩，这又算是一个考验吧。
    安吉拉之所以敢如此放手一搏，除了为自己的计划增加筹码以为达到最大效果外，最主要的还是有《迷雾》作为后盾。之前上映的《迷雾》基本上算是叫好又叫座。不仅大多数影评人都给了个不错的评价，到下线为止北美票房差不多有 ３个亿，据估计海外票房可能还要高些。既然如此，即使《我们的生活》失败了也不会有太大的问题。
    话虽如此，可以接受失败并不能成为掉以轻心的理由，安吉拉因此异常的投入。甚至，如果不是娜塔莉强烈要求的话，她可能还会取消万圣节的休假，反正目前剪辑只由她在做。
    “别忘了，你邀请他们到别墅来聚餐的时候，是我提醒你，我们还在别墅里面。我们必须出去然后分批过来否则那些记者早就捉到蛛丝马迹了！我们为你做了这么多。难道你都不能在万圣节配我们出去逛逛？！”娜塔莉用这么一句话将死了安吉拉。
    好吧。出去逛逛就出去逛逛好了，这没什么大不了的。安吉拉抱着这样心态在万圣节那天戴了个简单的蝴蝶面具就和情人们一起出门了。洛形矾的万圣节游行虽然不如纽约格林威治村的那么盛大但也相当的热闹，尤其是天黑以后各种“妖魔鬼怪”都冒了出来。僵尸、丑、杰森、弗莱迫等等，甚至还有某个有极大可能入主白宫的黑炭的面具。
    安吉拉她们从赫来德道出发，一路上有说有笑的，大家都聊了不少在万圣节遇到的趣事。当然，少不得有。岁安吉拉被岁琳赛捉弄的事情，同样少不得有安吉拉和丽芙装扮成精灵王子和精灵公主的那段往事。
    对此。安吉拉并没有什么特别的表示，反正诸如此类的调侃调笑已经是家常便饭的事情了，再怎么抗议都没用。那就随便她们说好了。如果只是这样，这也就是个很普通的万圣节而已，然而不幸的时候因为某人的化妆实在太简单了，结果被在街上游荡的记者给认了出来，于是一行人被偷偷的拍了很多照片。
    这种情况很常见，娱乐记者们经常会在万圣节的时候上街寻找出游的明星，她们的节日化妆是最好的八卦话题。不过这次就有些不同了。
    “如果大家有留心的话会发现凯拉奈特利在年之后经常出现在安吉拉身边。而且总是夹杂在娜塔莉波特曼以及杰西卡阿尔巴等人之间，”某小报根据这些拍到的图片洋洋洒洒的写了一大篇，总结起来就是一句话：安吉拉在和凯拉约会，而其她人是掩护。    虽然这条新闻看起来有些无稽之谈，应该掀不起什么风浪，可让人惊讶的是，新闻登出后不仅多家媒体转载，很多细…用各种渠道纷纷向皮克斯以及安吉拉求证，一时间各种猜测层出衣穷。究其原因，一是因为安吉拉平时在感情上面异常的低调，她徘闻在好莱坞已经算是少之又少的；二来嘛，则是因为凯拉当初的高调告白实在让人印象深刻，得了很多同情分，不少人。哪怕不怎么支持同性恋，都有那么点希望她们之间发生点什么的念头。
    “目前我和凯拉还是好朋友，我很好奇为什么这么多人都认为我和她在交往。是的，我知道那张照片看起来很亲密，我不得不佩服这个记者的角度抓得很巧妙。如果当时有别人在旁边的话，一定不会有这么可笑的看法。不过，话说回来，也许和凯拉约会还真是个不错的主意，”娜塔莉念到这里再也念不下去，她放下报纸用一种难以言喻的，恨恨却又无奈的目光看向爬在沙发上享受着凯拉按摩的安吉拉。
    “怎么不读了？”哼哼唧唧着的安吉拉抬起半个脑袋，“有什么问题吗？”
    “我觉得，与其这样遮遮掩掩不如干脆的把实情公布出来，否则狗仔们会因此对你进行更紧密的围追堵截。如果有个大胆的家伙偷偷混进别墅拍到这里的一切的话，无论是你还是我们都会很被动的。”娜塔莉的脸上露出了微笑，眼中闪过一丝精光。
    “哪可不行，我还没像你求婚呢。”爬在沙发上的安吉拉摇了摇头。
    “没关系，我现在不在意那些了。”娜塔莉微笑依旧”你的事情才是最重要的。”
    “啊？”安吉拉顿时愕然的看向娜塔莉。跟着骨碌爬了起来。“你在说什么？”
    “要我重复？”娜塔莉眨了眨眼睛，神色里分明藏着一点危险，“那我就，”
    “不不不，我听得很清楚，我只是想只是想问”安吉拉赶紧挥断道。开玩笑，娜塔莉什么时候会这样说话？肯定有什么不对的地
    “别担心，她只是嫉妒了。”凯拉这时从后面抱住了安吉拉，轻轻的在她耳朵上咬了口，又用略带挑衅的目光膘了娜塔莉一眼，然后看向门口：“你们说，是这样吗？”
    刚刚进来的斯嘉丽和丽芙不由愣了愣。看了看都是一副似笑非笑表情的凯拉和娜塔莉，又看了看坐在沙发上显得颇为无辜的安吉拉。丽芙想要开口却被斯嘉丽拉住了。
    “抱歉，我们什么都没听到。你们继续。”斯嘉丽嘿嘿笑着说道，然后连推带搡就丽芙弄出了房间，离开之后都还可以隐约听见丽芙问了句“怎么回事”
    “这个”凯拉。你在说什么呢。”安吉拉干咳了声想要试着挽回局面。
    “我只是实话实说罢了”凯拉摊了摊手，看向娜塔莉，“对吗，儿，？”
    “你想说什么那是你的事”娜塔莉优雅的挑了挑眉，目光移到了安吉拉身上，“你怎么想怎么领会也是你的事情。”
    说罢，她再次微笑了下，起身往楼上走去。直到娜塔莉的身影消失在楼梯口后，安吉拉才小声的埋怨了凯拉一句：“你怎么可以说这种话，凯拉！”
    “我只是实话实说罢了。”凯拉重复的说了句。笑嘻嘻的，带着点戏德看着安吉拉口
    “是啊，实话实说！”安吉拉没好气的瞪了她一眼，跳下沙发追着娜塔钉而去了。
    看着安吉拉的背影，凯拉幽幽的叹息了声。不过嘴角随即浮现出一丝惬意的笑容。
    “嘿，你刚才为什么要说那些？”安吉拉急匆匆的推开了娜塔藉专属房间的门，然后就愣住，娜塔莉正爬在床上看着书，一点生气或者别的什么表情都没有。
    “怎么了？”她抬起头来居然用一种诧异的口吻问道，就仿佛之前什么事都没发生过。
    “我想”我想问问，之前你”到底”安吉拉神情古怪的做着手势。
    “那个啊”娜塔莉耸了耸肩，“我嫉妒了。”
    “嫉  ”嫉妒了？！”安吉拉的嘴角抽搐着，她瞪着娜塔莉似乎明白了什么又好像什么都不明白，“如果可以的话，能不能告诉我这是什么意思？”
    “我以为，作为一个从哈佛大学毕业。有着文学学士学位又是公认的天才的天使小姐，应该能明白“嫉妒，这个词是什么意思。”娜塔莉半挖苦半椰偷的说道。
    “我当然知道这个词是什么意思！”安吉拉有些抓狂的说道。“我只是…”
    “只是觉得看清我的真面目了？”娜塔莉侧过身体横卧在床上，看着安吉拉施施然的接了下去，“哦。是的，没错，亲爱的安吉拉小小姐，你爱的这个女人的嫉妒心很重，只是她一直隐藏得很好没让你发现罢了一或者你已经发现了却不好说破。好了。现在我们已经摊牌了，那么你现在打算怎么办呢？”
    安吉拉不由大大的翻了个白眼：“好了，我知道那样对记者说有一定的风险，可除了这个我还能说些什么？有时候越掩盖越容易暴露，不如虚虚实实”
    说到这里她忽然闭上了嘴巴。看着横卧在床上没有半点表示的娜塔莉，忽然气不打一处来。安吉拉冷哼了一声，伸手将外套脱了下来。
    娜塔莉先是不明白的眨了眨眼睛但很快醒悟了过来，脸色顿时变得古怪起来，有些惊慌的缩了缩身体：“你想做什么！不许乱来！”
    那模样活脱脱一个遇见大灰狼的小红帽，显然是被安告拉这样”折磨”怕了的。
    “不许乱来什么？”安吉拉嘿嘿笑着单腿跪在床上，伸手开始解起了里衣的扣子。
    “这可是”，白天！”娜塔莉顾不得许多往后缩去，看着四周想要跑开，早已经留神的安吉拉怎么会让她溜掉，当即虎扑过去两三下就在娜塔莉的尖叫声中将她牢牢的按在了床上：“白天又怎样，又不是没有在白天做过！”
    “你”恨恨看着她的娜塔莉胸口剧烈起伏着，“你就知道做这些吗？”
    “当然不是了。只不过呢，我很喜欢看你这样惊慌失措的感觉”凑在娜塔莉面前几乎是脸挨脸的安吉拉喷洒着自己的热气，“这样让我很有成就感。”
    虽然知道事情已经不可避免小虽然这样的事情已经做过很多次了，娜塔莉的脸蛋还是红了起来，她扭动着身体还想做最后的挣扎：“你这样让我生气的！”
    “很生气？不，你不会生气的，你从来不会在这种情况下生气”安吉拉在她耳朵里吹着热气，“生气的是我才对，所以你要接受惩罚，你是我的，儿知我说过我会在无数人的面前向你求婚，你既然不相信我，那就必然要付出代价！”
    咯咯的笑声、呜咽的叫声顿时在房间里响了起来，继而很快的转成了各种喘息声。    在那天应付记者的说了一大通又在博客上更新了文章后，安吉拉再没有回答过和凯拉相关的话题。即使这断绯闻随着她那番充满暗示的话儿传得沸沸扬扬，即使无数的狗仔们守在她的附近，依然有条不紊的在工作室里剪辑着《我们的生活》。
    不过有意思的是，安吉拉虽然不再回答和凯拉有关的话题，可时不时会在周末带上情人们大大方方出去购物游玩，凯拉自然每次都不缺，两人甚至毫不遮掩的在记者的镜头面前做着亲密的举动一一当然，这样的亲密举动，安吉拉同样会在镜头面前和其他情人做。
    于是乎，这样真真假假、虚虚实实的动作反而让人们搞不清楚她到底是故意装出来给大家看的。还是真的打算和凯拉开始一段同性恋情，徘闻自然而然也就淡了下去。不过对于那些多少知道些情况却不能肯定的那些家人们来说，这基本就是个肯定的信号了。
    本来想写个新春特别篇，恶搞一下表示下祝贺，但是因为某些事情已经暂时的失去了恶搞的兴趣，所以还是算了，见谅，抱歉





    正文 109 划时代的电影
    16K小说网 更新时间:2011-2-7 18:26:53 本章字数:7733

    下就是说    你确实在和同性约会了。”鼻舅看了女晌后终于问了出来。
    “我想我已经给出了答案。舅舅”安吉拉微笑着说道，然后语气变得椰愉起来，“坦白的说，你的反应实在太糟糕了，连舅妈都比你镇静。”
    “哦，亲爱的，别把我和朱菲相提并论。她可是在好莱坞呆了这么多年，百分百的支持同性恋 我不是说我不支持”也说我不是支持”见鬼，我在说什么！”舅舅有些恼火的抓了抓脑袋，“好吧。我很震惊。不仅仅是因为你是个蕾丝边，还因为你居然可以”上帝啊。有哪个女孩像你一样，蒂尔达斯文顿也不过才和两个男人”
    “不错嘛，舅舅现在都知道蒂尔达的事情了。”安吉拉调侃的说道。
    “这种玩笑已经过时了，克丽丝，我在美国在洛衫矾已经呆了十多年。”弗兰克不满的摆了摆手，“还是那句话，有几个人能像你这样”乱来！”
    “你认为这是乱来吗，舅舅？”安吉拉顿时收起了笑容。
    “哦，不，我用错词了，抱歉你要理解我的心情，克丽丝，我也是看着你长大的，也曾猜测过你是不是喜欢女人，但我从没想过你会真的是个蕾丝边。”弗兰克摊开手。
    “好了，弗兰克，不用这么奇怪”莱菲亚这时走了过来，“想想看。有多少人在她这个年纪就能达到这样的成就？就算克丽丝现在告诉我，她是外星人，我也不会觉得奇怪！”
    “好吧好吧，这话我已经听过很多次了。亲爱的。我现在还是进去喝一杯比较好，见鬼，我居然是最后几个才知道的人。”弗兰克叹着气告别了两位女士。
    “坦白的说。克丽丝，我从玛丽那里得到确切的消息时候，和弗兰克一样的吃惊”在目送自己的丈夫离开后，菜莉亚才又看向了安吉拉，“当然，不是因为你喜欢女性。相信你也知道。在好莱坞，很多女演员和自己的闺蜜或多或少都会有些出线的举动。”
    安吉拉顿时挑了挑眉。故意拉长声音问道：“这么说    舅妈也曾这样，”
    虽然她没有完全说出来，可那意思却再明显不过了，策莉亚的脸色顿时变得有些尴尬，有些恼火的瞪了她一眼：“大约溉的女性在学生时代都和同性有过亲密关系，女校的学生比例更高，但不代表她们以后会和同性结婚一起生活，明白吗？！”
    “哦，当然，我知道，这就算是承认了。”安吉拉摸着下巴煞有介事的说道，“让我想想，要怎么把这个女人找出来呢？”
    “克丽丝！”菜菲亚抱起了胳膊。
    “我在开玩笑”安吉拉笑嘻嘻的举起双手，“我知道，我和她们的事确实很难让人接受，但有些东西只有经历过的人才会明白，生活往往要比离奇。”
    菜薪亚看了她几分钟：“看起来，你打算不久之后公开这件事了？我得提醒你，克丽丝，有些人虽然在口头上表示支持，却不代表他们真的想看到这一幕。好莱坞的同性情侣有很多，可是她们很少会向公众公开自己的性取向，不是每个人都有艾伦德杰尼勒斯那样的勇气，朱迪福斯特也是在沉默了十多年后才承认的。”
    “我当然知道，舅妈，毕竟有些人还是我撮合的。”安吉拉耸了耸肩。
    “你撮合的？”菜荷亚微微有些诧异。
    “嗯”总之，别担心，我已经有了计划，而且我也不会笨得将所有事情一起公布出来的”安吉拉摆了摆手。“再说了，我毕竟和朱迪她们不一样。”
    菜荷亚想了想随即表示了同意：“的确如此，你和她们是不同的，就像我刚才对弗兰克说的，从来没有哪个女性能像你这样，在很多领域都有着让人惊叹的表现。”
    “我也有很多不擅长的东西。”安吉拉转动着眼珠嘿嘿笑了两声。
    “好了，你就别谦虚了”策莉亚没好气的说道，“总之，你总能创造奇迹，所以这次很可能也不会例外  ，话说回来，恐的艾玛是被你影响了吧？！”
    突然改变的话题让安吉拉措手不及，虽然她及时的控制住了自己的情绪并且表示自己什么都不知道。可那一闪即逝的尴尬神情依然落在了菜莉亚的眼中。
    “我凑巧的看见了她一封未打完的电邮。从言辞上看这是封不折不扣的情书，只是称谓是“她，而不是“他”也许你可以告诉我这是为什么。克丽丝？”菜莉亚挑着眉问道。    “嗯，，这个，哈哈，”为什么我们不谈点别的？”安吉拉打着哈哈顾左右而言他，“比如“  你的电影公司？这两年你监制的那几部电影都还算不错，干脆彻底退居幕后当职业制片人好了，掌控电影的感觉肯定比被掌控要好，不是吗？”
    “我认为，克丽丝，你还是回答我的问题比较好！”菜菲亚双手叉腰身体微微前倾。
    “可我认为”你还是主动问艾玛比较好，另外，我不认为偷看别人的电讣：直得称道的事情。亲爱的鼻妈，吊然你用巧，渊甲词安吉拉转着眼珠说到。
    “不管怎样，我都还是她姑姑！而且她也不算彻底成年！”
    “那更应该主动问她，不是吗？”
    瞪了安吉拉好半天后，菜荷亚叹着气的耸了耸肩：“好吧，我会找机会问她的，但如果让我知道这其中有什么问题的话，即使你是安吉拉梅森是好莱坞的天使小姐
    她竖起手指在空中点了点，一脸认真的神色，然后转身往里屋走去。
    “你是安吉拉梅森是好莱坞的天使小姐！”安吉拉看着舅妈的背影咧嘴小声的重复了次，然后重重的不以为然的哼了声，这种威胁她见得多了，都不过只是”唔，还是得找露露沟通下，如果真让舅妈知道自己和她侄女上过床，哪怕是糊里糊涂卷进来的，恐怕，”
    这么想着的安吉拉疗转过身就被吓了一跳，一张脸蛋毫无征兆的出现在了她的面前，虽然这张脸蛋很漂亮而且还带着笑意，安吉拉依然被吓了个魂不附体。
    “露露”。安吉拉吼了声。随即压低了声音，“你怎么会出现在这里！”
    “我为什么不可以出现在这里？。露露顽皮而无辜的摊开手。“我想。作为在杰瑞德先生的邀请下，和姑姑一起过来参加感恩节的我，应该有权利出现在花园吧？。    那抿成一条线的嘴角微微上翘着，让她看起来既俏皮又可爱。那张嘴巴算得上是继承了芽莉亚的特点。
    “当然当然”。安吉拉无奈的叹了口气，“什么时候过来的
    “有一段时间了，兼，在有人说什么“如果让我知道这其中有什么问题的话，即使你是安吉拉梅森是好莱坞的天使小姐，的时候就过来了。
    。露露不怀好意的嘿嘿笑着。
    “这样啊安吉拉眯起眼睛看了她几分钟，忽然转身往屋里走去。
    露露那坏笑的神情顿时变成了愕然，楞了两秒钟后随即追了上去抓住了安吉拉的胳膊：“嘿嘿嘿。你就不担心  ，你就不担心”。
    “一点也不担心，如果你真的那样做了。那就证明我看错了安吉拉耸了耸肩，脚下的步子却不曾停下。
    “好了啦。我道歉嘛”。露露当即从后面搂住安吉拉的小腹，身体下坠用脚撑在地面上。活脱脱一副无赖模样” 人家只是想跟你亲热罢了，为什么要这样对我”。
    迈不动步子的安吉拉翻了翻眼睛转过身来：“别告诉我，你和夏夏只是玩玩而已！”
    “才不是咧”。露露不满的道，转了转眼睛后才又瞪住了安吉拉：”我和夏夏都没什么意见，你这个享受的家伙还有什么资格说三道四的”。
    “哎？。安吉拉顿时目瞪口呆，刚刚还在低声下气请求原谅的家伙，怎么突然就开始义正词严的数落起自己来了？这变化也太快了点小吧？！
    更让她头大的是，这不仅远远没完而且接下来还直击要害：“再说了，你居然和凯特、杰西、们等人达成协议一起生活，为什么我们就不能加入？！”
    安吉拉只好一句话都不说。杵在那里除了翻眼睛还是翻眼睛。露露虽然有心要好好捉弄她一番。可面对这种情况也有些无从下口的感觉。不过她毕竟从小就和安吉拉打交道，更何况身边还有个聪明的夏夏帮衬，虽然她不像夏夏那样知识丰富可鬼点子却不少，眼睛转了几圈后鬼主意就冒了出来。
    “既然这样”露露忽然得意的笑了起来，“对了，安吉，你不觉得维菲现在越来越漂亮了吗？尤其是她的眼睛，和你特别相似一除了颜色不同    都特别的吸引人，就好像湖底一般深邃，如果不是我有了夏夏和你也许会爱上她也不说不一定”哎！”
    不等她说完，脸色变得越来越差的安吉拉忽然弯腰将她抗了起来，然后架在肩膀上转身大步往屋里走去。
    “你干什么？！你想干什么？！”到挂在安吉拉身上的露露惊叫着挣扎了起来，不过动作并不剧烈脸上并没有什么惊慌，甚至嘴角还带着一丝促狭。
    可惜她的脑袋在后面并没有看见安吉拉眼中的冷笑。
    感恩节过后。安吉拉的新电影在放出首支由她亲手剪辑的预告片后。也进入到了最后的阶段，原本被赶出去不准插手的一干剪辑师也被抓了回来帮着做起收尾工作。
    “我们现在已经沦为清洁工了吉姆曾如此调侃的说道。当然。这话只能私下说说。
    预告片获得的评价可谓五花八门，因为场景的局限以及需要保持悬念”分坠秒的预告片里基本上都是对话，各种俏皮的、感慨的、严肃的对话。除此之外，众多的大大小小的新老明星也依次露脸，作为噱头之一的罗伯特和阿尔之间的翁婿对话在其中，幽默的语言加上特别的设置顿时吸引了很多人的目光。
    “出乎意料的人物安排，对话时而幽默风趣时而让人回味深思。我们也许会看见一部非常
    “除了对话还是对话，场景缺乏变化，人物也基本上都是一个模子里出来的，虽然只是预告片但几乎可以而预见结果了。”这是不好的评论。
    “太有意思了，居然让阿尔做了罗伯特的女婿，她怎么想出来的？！老天爷，他们居然还答应出演，她又是怎么说服他们的？”。这是网民的看法。
    这是安吉拉更新的博客她压根儿就没对这些发表任何意见。
    “我不认为有什么可以说的。这仅仅只是预告片，就算要反驳或是别的什么也等电影正式上映了比较好。”面对情人的询问。安吉拉如此回答道。
    “问题是，你是不同的”娜塔莉好整以暇的提醒她，“你是好莱坞的天使小姐
    “那又怎么样？再说这咋，名头也不是我想要的。”安吉拉挥了挥手，然后想到什么的嘿嘿笑着看向娜塔莉：“怎么，你开始认可这个称号了？。
    “不，我只是觉得你肯定有什么事情不想说”。娜塔荷耸了耸肩，”一般来说，你想把什么事情隐瞒过去的话。那么被人问起时是什么都不会说的    安吉拉不由咽了口口水。她差点就以为娜塔荷知道感恩节的事情了。其实也没什么，现在已经有７位情人在身边，于情于理都不该随便乱来了，所以她只是将露露拐骗到了卧室后。将其绑在床上扒了裤子狠狠打了一顿屁股。这个，家伙实在太嚣张了。不好好收拾下还不知道要蹦醚到什么地步。居然敢把用维莉来威胁自己！
    虽然她知道露露只是说说而已，而且对维荷将来是否会成为蕾丝边的也没有太大的抵触。就冲她几年前的那些行为，妹妹要么会极其讨厌她要么依然会很爱她。现在既然没有出现第一种情况，那么自然是第二种情况，这种情况下维藉将来要是不找个女朋友的话，安吉拉打死都不相信。
    好吧，都是自己的错，只要将来好好照看着维荷就可以了。所以安吉拉心里担心的是另一个小人。要是艾克将来找个男朋友的话”总之。这种事情连安吉拉都不接受更不用说父母了，再联想到小时候露露和维菲“欺负”艾克的事情，安吉拉决不允许出现这种情况，所以给露露警告也是必然的。
    “我并没有想要隐瞒什么。只是对新电影的一个造势。”安吉拉解释的说道，感恩节的时候情人们都回各自的家去了，艾菲捷也和安妮在别墅度过，所以她们可能知道什么这种情况是不存在的    坦白？省省吧，就凭她在这方面的信誉，除了杰西大概没人会相信信。
    “新电影的造势？。娜塔莉微微有些奇怪，“天使小姐的新电影也需要故意造势吗？。
    “得了吧，哪部电影在上映前不造势？。安吉拉嗤笑着耸了耸肩，既而脸色变得郁闷起来，“再说这次的圣诞档有个非常强劲的对手
    “非常强劲的对手？越来越有趣了，是什么？。娜塔菲饶有兴趣的问道。
    “你想知道？。安吉拉眨了眨眼睛” 这样吧，再过几天在弗莱特剧院会有场试映，大家一起去看看，这应该算是电影史上的首次呢
    “弗莱特剧院？那不是娜塔荷微微睁大的眼睛。
    离星光大道不远的弗莱特剧院是栋建了不到年的新剧院，这家剧院和别的剧院有些不同，它的屏幕的长度和宽度是普通剧院的数倍。长不多有刀英尺长口英尺宽！
    没错，这是影院。但同时也不是普通影院，就在数周前这家剧院又进行了改造，加上了许多新奇的玩意儿，而现在，傻年口月的上旬。这些玩意儿正在充分发挥着作用放映着一部前无古人的电影。
    这是一部充满想象力的电影。这种想象力不仅仅存在于故事还存在于电影始终的技术，电影中绝大多数场景都是％做出来的，而这种看起来和真实场景几乎没什么两样！这是部科幻电影，讲的是人类到别的星球开发资源，因为不知节制惹怒了整个星球，然后被当地土著赶回地球的故事。
    不少电影公司的高层在投资这部电影的时候，大概并没有想到会花多少时间会花多少金钱，他们基本上看的是导演的面子，心中的把握大约不会超过３够，除了安吉拉。
    她早在答应投资的时候就已经知道了结局，如果不是怕太惊世骇俗的话如果不是导演怕万一给她亏完的话，说不定所有投资都会由她出，毕竟能拥有二十多亿票房的电影到现在也只有一部    这还是在安吉拉的干预下才有的。
    没错，这部可以称得上划时代的电影就是詹姚斯卡梅隆的新作。前前后后花了引乙多美元的《阿凡达》！
    这个。月第一次更贝。”明天要出门”过年真的没什么意思”





    正文 110 激烈的圣诞档
    16K小说网 更新时间:2011-2-11 14:09:10 本章字数:4933

    一部了不托的电影。小摘下奶眼镜后安吉拉激动而兴      舞着自己的手影院的屏幕本来就比普通影院的要大。匆处理之后产生的冲击感更是远超普通弛影院。
    “除了视觉的冲击力巨大。我看不出有什么了不起。”身边的娜塔莉摘下眼镜，长长的出了口气后揉起了太阳穴，显然这巨大的冲击力让她有些不适应。
    “但是，  至少很好看，给人的感觉很    震惊，不是吗？。杰西卡抢先小小的反驳了下。只是她一时间没法很好的阑述自己的观点。所以听起来有些缺乏说服力。
    还好安吉拉及时的接过了话题：”看问题必须全面。亲爱的比，武承认这故事缺乏新意，但不能因此否定其在技术上取得的重大的突破不是吗？人们进电影院首先需要的是放松或者刺激，其次才是通过电影获得思考。本末倒置的话是非常糟糕的
    不过只说了一句话。不用这样批评吧？”斯嘉丽从旁边插了进来。
    “为什么？难道有错误不可以批评吗？”安吉拉笑盈盈的摊开双手。    “没错。我支持安吉”小另一边的凯拉立即表态。
    “凯拉似乎还没意识到呢。”坐在前排的艾薇儿和丽芙窃窃私语，“安吉拉越爱一个人，越喜欢在这种地方打击对方，她喜欢强势的掌控所有
    “你的意思的是，安吉其实不爱我们吗？。丽芙想了想后如此回答道。
    “嗯  ”艾薇儿愣住了不过几秒钟后又露出了笑容。“我其实想说。我们要比福，母为我们可以毫无困难的将安吉的强势录 下来。”
    “是吗。”丽芙再次想了想，“可我记得，之前聊天的时候。你自己说过有一段时间里你完全只是安吉的，私宠！是这个词吗？。
    “丽芙”。艾薇儿瞪起了眼睛，“我们现在是在讨论比！不是我！”
    再后排这边，老好人的杰西卡又为娜塔莉辩护了起来：“其实心的说法也不算错，毕竟每个人都有发表自己意见的权利。”
    “杰西，你这样会被叫做两面派的凯拉不满的说道，杰西卡的脸蛋顿时红了起来。
    还好凯特插了进来：“好了各位，我们的天使小姐现在还要去见这部电影的导演，就别再争吵了。如果真想辩论的话，等会去之后我们可以举办个小小的辩论会，奖品一如既往。”
    说着她膘了眼身边的安吉拉。安吉拉咧了咧嘴巴摇着头转身走开。一阵低笑随即响起。
    没关系。很正常。放松，要放松，要无所谓。安吉拉在心里不断的对自己这么说道，然后把目光放到了不远出正在接受祝贺的詹姆斯卡梅隆身上。
    坦白的说，卡梅隆在必年底捣鼓出《阿凡达》把她下了一跳，这家伙未免也太犀利了些吧？安吉拉隐约还能记得时间应该要往后才对。不过仔细想想的话。也不难明白为什么这家伙之会提前将这部几乎能称得上是仪电影的作品提前制作出来。
    很简单，安吉拉给了他巨大的压力。一般情况下。电影的投资额定下后却不是一次就到账。而是分批分批打入对方的账户，这样既然方便投资方更好判断是否需要终止合约也可以减少制作方拿钱乱来的几率。但是这次不同。虽然安吉拉联合了华纳、福克斯一起出资，却直接一次性全部打给了卡梅隆，她的私人资金加皮克斯的差不多占了总投资的蕊！
    无论是谁拿到这笔钱都会感到烫手的卡梅隆虽然算得是个狂人但不是没脑子的笨蛋，这样的信任同时也是巨大的压力，一旦失败的话就算安吉拉什么也不说他也不好意思继续在好莱坞呆下去。因此，卡梅隆这三年基本上是天天都在工作室里呆着。很多员工都被他压榨得喘不过气来纷纷以辞职威胁。但他不仅没有被击到反而搬进工作室里吃住，开拍之后更是将片场暴君这一称号发挥到了极致。就连那几位穿着动作捕捉仪的演员也被他弄得够呛，不过这样严苛的工作换来的却是不一般的成功。
    没错，最开始还有些担心的安吉拉在看完之后认为，现在这部《阿凡达》要比记忆中那部要好得多。虽然因为时间的关系。记忆中的那部稍微有些模糊。但她依然做出了这样的判断。
    因为她几年前的提示，卡梅隆在制作的时候对故事做出了合理的修改。不仅让时间下调到了引世纪末，在电影中对那些小细节一比如地球现在的情况以及公司的雇佣兵和正规军队的区别等等  不留痕迹的进行了说明。即使整个故事框架并没有太大的变化还是显得有些老套，但这样开动却让它更为的精
    “干得漂亮，詹姆斯。”安吉拉来到卡梅隆身边祝贺的说道。原本还在谈笑着的其他人都知趣的离开，将时间和空间留给了他们两个。
    “谢谢，感觉怎么样？卡梅隆哈哈笑着说道，他虽然剃掉了胡须打理了头发穿着西服显得很精神，可陷下去的脸颊依然显示着他的疲惫。
    “非常出色，单从视觉效果来说，这是部了不起的电影安吉拉真心称赞道。
    “只是视觉效果？”卡梅隆微微有些失望。
    “故事也不错。很精彩。张弛有度，你将故事的水平并没有下降一  只有一个，问题。我们曾讨论过很多次的问题安吉拉耸了耸肩。
    “好吧，我只是担心如果内容太过深邃的话，观众们看不懂。
    ”卡梅隆有些无奈的摊开手小“如果你想看到更好的，再给我一年时间重新拍摄某些部分怎么样？”
    “真的？。安吉拉扬了扬眉。用极其认真的表情问道。
    两秒钟后卡梅隆举起了双手：“那样的话，投资人会把我生煎后吃掉的。”
    “绝对不会。我可以保证安吉拉笑嘻嘻的说道。”我可没兴趣生煎你
    “真的？。这次换卡梅隆用认真的表情问了，这家伙果然是个完美主义者。
    “当然不是。”安吉拉叹了口气，“我可不想有一天被人告知。某个片场暴君倒在工作室里起不来了。就这样吧，从商业上来说这部电影已经相当不错了。而且这样的视觉效果已经足的你自豪了，这算是在《泰坦尼克号》之后又创造出的一个奇迹。相信你在将来的电影史上绝对会一个个置的。詹姆斯
    “这算是拍马屁吗？”卡梅隆哈哈笑了起来，“我现在只希望这部电影能够突破《泰坦尼克号》当初创下的记录，否则就太对不起你的投资了
    “我认为这个目标绝对会达到的，就等着他们给你开出巨额支票吧安吉拉笑嘻嘻的说道。坦白的说。如果不一级弛影院的票价比传统凹影院高的话，很难说《阿凡达》能不能超过《泰坦尼克号》再创记录。而且如果考虑到通货膨胀的话    这个就算了吧，真考虑通货膨胀的话，票房第一的恐怕应该是几十年前的《乱世佳人》还是什么的？
    深深的吸了口气。将这些乱七八糟的念头暂时扔掉后，安吉拉又调侃的说道：“你打算又在明年的奥斯卡颁奖典礼高呼“我是世界之王，吗？”
    “如果他们愿意将最佳导演颁发给我的话，我真的不介意再来一次卡梅隆抬了抬下巴，随即变得有些得意和倨傲起来。    安吉拉失笑着摇了摇头：“很遗憾，恐怕你要失望了，詹姆斯。大概圣诞前后我的新电影也要上映了。”
    “那部用大牌演员们堆砌出来的电影？。卡梅隆毫不客气的问道。
    “嘿。詹拇斯。你要记得我现在可是你的老板！”安吉拉半真半假的喝道。
    “那是在你说那句话之前。我们现在是竞争对手”。卡梅隆严肃的看着她。
    “那就走着瞧吧，我到是很想知道。你能不能改变那些老古董把最佳电影和最佳导演授予科幻电影以及它的导演安吉拉优雅的耸了耸肩转身就要离开。卡梅隆却忽然叫住了她：“等等，安吉
    “怎么。要认输了？。安吉拉笑盈盈的看着他。
    “别总是随时随地想要抓住机会打击我。我可不会那么容易受影响卡梅隆整了整自己的衣领。看了看远处还在交谈着的几个女孩，”其实。我只是想问问，你在和她们当中的谁交往。”
    安吉拉愕然的看着他半晌没说出话来。
    “别这样看我，每个，人或多或少都对八卦有点兴趣”卡梅隆一本正经的说道，“放心，我不会说出去的。说实话，很多时候我都没把你当成女性看待，所以你有女朋友那真是再正常不过了。”
    “你这是夸奖我还是讽刺我？。安吉拉撇了撇嘴。“既然你的观察这么细致，詹姆斯，不妨猜猜看吧
    说完不等对方回答她就转身往情人们那边走去，留下卡梅隆一个人在原地摊手耸肩。
    不过安吉拉此时既没有被揭破的担心。也没有捉弄了对方的得意，而是充满了郁闷。她忽然意识到这个圣诞档的竞争竟是如此的激烈。抛开别的公司的大制作。光是自己公司的强势对手就有两个，《阿凡达》是其一。另一个，嘛，就是动画部那个大眼睛的机器人了。
    昨天出门拜年去了，今天驹。字，





    正文 111 影评
    16K小说网 更新时间:2011-2-13 16:24:55 本章字数:4308

    果要从皮东斯的作品甲选出：部最为经典的作品，《    直力》毫无疑问的将会占据一个个置。无论是眼睛大大的用履带行走的小瓦力。还是轻灵飞扬有暴力倾向的伊娃，都受到了人们热烈的欢迎和追捧。开场那几十分钟长的沉默的几乎完全靠瓦力一举一动来表演的故事也在动画史上创造了一个奇迹的先例。
    不过，大概没人想到安德鲁斯坦顿他们当初决定这样制作的时候，心里有多么的不安。这是在冒险。拿皮克斯动画部的名誉在冒险，从没有哪部动画会用这样一种方式开头。为此。几个制作人讨论了不下数百次。而当问到安吉拉的时候，却得到了毫无保留的支持。
    “皮克斯的动画会取得如此的出色的成就。让其他的动画人难以望其项背，就在于那自由自在的工作环境所催生出来的各种奇思妙想！如果因为担心这些东西而放弃了动画的根本 那些无限的想象力。那么以后还能制作出出色的动画吗？只要抓住皮克斯一直以来的核心内容，老少皆宜、笑中带泪，我相信我们依然会取得成功！”安吉拉特意跑到动画部那边来了场鼓舞人心的宣讲。
    她知道即使没有自己这番宣讲。安德鲁他们还是会这么做下去的
    如果不这样，皮克斯也就不是皮克斯了但安吉拉仍然这样做了，她不否认自己是在卖好，但更重要的却是因为她真的非常喜欢皮克斯的动画。
    所以即使她因为枪击事件进了医院，依然时不时的关注着这部动画的进度，这种见证这部最出色的动画诞生的感觉实在太棒了！但让她没想到的是。拉赛特他们居然把档子安排在了必年的圣诞档！真是见鬼了。一般不都是安排在暑假档的么？！
    这样一来，圣诞档的竞争可就太激烈了。别人或许不清楚但是安吉拉会不知道这两部电影的厉害？如果只有其中一部的话她还可以谋划着从中分一杯羹，可是两部的话就难上加难了估计同档期的那些电影都要哭死。
    不过安吉拉在小小的郁闷了下后也没放在心上了，《我们的生活》成本差不多４凹万出头    百分之七十都用来支付演员的酬劳了一也就说只要有凹。万以上的票房基本上就不会出现亏损。安吉拉相信以自己这么多年积累下来的名气，全世界范围内赚回巴四万应该不成问题。再说她对自己这部新电影的质量还是很有信心的。
    话虽如此，她还是将正式上映的档期稍微往后调了下，《阿凡达》公映大约是在圣诞节前夕。而《机器人瓦力》则就在这几天，所以《我们的生活》就只好定在口月中旬了。
    不出所料，《机器人瓦力》在上映之后获得了空前的赞誉，不少影评人纷纷称赞这是皮克斯目前最好的一部动画，这样一部传统的电影却很好的融入了一个反传统的观点真的非常惊艳，尤其是那对美式生活的嘲讽实在让人忍俊不禁。
    “对美式生活的嘲讽？你当初在制作的时候是这样想的吗？”安吉拉丢下报纸看着上面的长篇大论。咧着嘴角露出个，“又来了”的表情。
    “嘲讽美式生活？谁知道？”安德鲁斯坦顿双手一摊。“按我们最初的构思，人类在那个时候已经变成或者说退化成了一坨一坨的绿色果冻。”    “哦，真恶心。”安吉拉顿时伸手在自己面前挥了挥。
    “是啊，所以最后改成了连路都走不动的胖子”安德鲁继续摊手。“我承认我们在小细节上做了很多彩蛋。可是嘲讽美式生活，真的没有仔细考虑过。”
    “没关系，影评人总能看到连导演都看不到的地方。”安吉拉显得并不在意。她经历的这些要比安德鲁他们多得多。“受欢迎以及票房大卖才是关键。”
    “我可以看做是你强作镇定吗？”安德鲁扶了扶眼镜调侃的问道。
    “别着急，咱们走着瞧。”安吉拉摇了摇手指没有接下去，她跑到动画部这边来是为了祝贺他们取得成功的而不是来打嘴仗。再说她表面上看起来似乎对那些影评人的解读不在意。但心中始终还是有那么一份忐忑她可以不在乎票房那是因为她不需要靠这部电影赚钱，可这部电影却有另外一个用处。
    这么多年来安吉拉头一次为自己没有商业天赋感到郁闷，要是能收购个一两家媒体的话。比如电视台或者知名报纸、杂志什么的，现在也许就不会有烦恼了吧？
    郁闷归郁闷。再怎么自怨自艾也改变不了事实，所以在心里哀
    声后安吉拉就把汝个抛到了动去六所谓车到山前心      虽然这样题材的电影喜欢的非常喜欢，讨厌的非常讨厌，但她毕竟下了这么多功夫，如果真的失败了那也只能归于天意了。
    口月 日，《我们的生活》正式上映了而且非常低调，安吉拉出席的时候只有她一个人。这很不正常。因为这段时间，尤其是万圣节之后她出现在公众场合的时候，身边总是更着至少两个以上的情人，凯拉出现的次数比以前也要多很多。
    这让小报们很是兴奋了一段时间，不断猜测她是否真的想要出柜又或者到底是在凯拉交往还是只是障眼法。
    不过安吉拉对这种消息从不回应小报胡说八道的时间长了，公众反而不相信安吉拉真的可能出柜。当然，对于圈内那些知道些内情的人来说，就如同安吉拉的那些亲人们一样。基本上也可以做出判断了。所以卡梅隆才会那样问她。事实上，大多数和安吉拉共事过的男性。时间稍微长点后在潜意识里就不再把她当成女人。
    总之。一个，情人都不带的参加首映式，而且完了之后也不举行新闻发布会，只是最后表示感谢大家参加了事。相比以前真是低调得不能再低调了。仔细想想的话也能理解。这种题材的电影很容易造成看法两极分化。要是中途再来点绯闻或者别的什么搅合到里面的话。很容易给那些为反对而反对的家伙抓住话题的。
    然而这样真的避免吗？当然不可能。事实证明无论什么作品。哪怕作者是莎士比亚。想要挑刺的话依然是逃不掉的。
    “不变的场景不变的角色。整部电影除了谈话还是谈话。我承认。那些语言还算幽默有趣，但同时也未免有些廉价。罗伯特、阿尔以及摩根的演出没有半点可取之处，从头到尾都处在争吵之中，梅丽尔和海伦同样失去了曾经的光芒。青年的演员们更是走马观花的出现无法给人留下深刻的印象。总之。这就是部坐在房间里回忆往事的电影。唯一还算有些意思的就是中途穿插的那些伪记录片，可惜对于这部糟糕的电影来说无济于事。”这是影评人朱维特安德烈在《纽约时报》的专栏里的文章。
    说起朱维特安德烈。也是挺有意思的一个人。基本上算是逢安吉拉必反的中坚力量。无乱天使小姐有什么动作。无论对错。首先站出来进行抨击的必然是他。这个人的文笔虽然只能算过得去可偏偏会算计。知道哪些可以写哪些不可以写哪些可以打打擦边球，所以一般来说安吉拉都对他视而不见。但也正因为如此。数年前还只是个普通影评人的朱维特，就凭着这个成为晋升为了一流，命运有时候真的满有趣的。
    不过有抨击必然有赞扬，安吉拉的低调还是起到了一定的作用。
    “这是部出色的作品，安吉拉再次证明了她那天才般的思维不只是说说而已。幽默而机智的谈吐贯穿整部电影。无论是罗伯特和阿尔的岳父与大龄女婿之间的矛盾，又或者摩根和儿子之间的矛盾，以及大大小小无处不在的矛盾，都不能掩盖隐藏其中的智慧。就像梅丽尔最后劝摩根说的那样：人们总会老去，有些东西会改变可有些东西却永远不会变，也许它因为一时的动荡会消失不见，可当我们认真去找的话一定能够找回来的。我不想再详细的说什么，这部充满着智慧电影，虽然它的场景局限在一间小屋内。可安吉拉在其中设置的细节足以让人们感到惊讶和赞叹！如果说阿甘是在跑动让我们重读历史，重新梳理了我们价值观，那么安吉拉就是坐着完成这样的壮举。这是今年最好的电影。没有之一！”
    这是著名影评人罗杰埃贝尔在《好莱坞报道》上面的文章。即使朱维特因为不间断抨击安吉拉现在也算得上是一流影评人，可和罗杰这样的影评界的重量级人物相比还是力有未逮。而罗杰伊伯特虽然因为年纪不断增大，评论言辞虽然不像以前早年那样不留情面，但真要展开论战的话他的言词依然会非常火爆和犀利。
    可现在他不仅给了这部电影所有的溢美之词，甚至难得的竖起了两根大拇指    他的大拇指可是非常有名的这只能说明一个问题。那就是安吉拉做得非常成功。她再次很好的捏住了主流意识的脉搏！
    明天可能继续出去拜年。也可能因为天气不好而取消，看情况吧”





    正文 112 一切都在预计当中
    16K小说网 更新时间:2011-2-13 16:24:57 本章字数:6272

    是部平淡却又精彩系极的电影，在短短的钟军，叨吉拉用精妙、幽默、风趣的语言将这几十年来发生过的种种重大”读到这里娜塔莉忽然丢下手中的报纸。
    “我读不下去了，通篇都是赞美之词。所有的媒体都好像统一了口径，都在为这部电影感动。”她摇着脑袋也不知道是觉得这个世界不对还是觉得自己不对。
    “你要想看批评的话，也可以找出很多啊。”坐在她斜对面的艾薇儿喝着早餐奶说道。
    “那些小报的评论根本用不着看”娜塔莉继续摇了摇头，“但是知名一点的媒体鼻然也有批评的声音，但相比起来实在太少了。”
    “我真的很不明白，儿，你为什么会这么想看到批评的文章？”坐在她对面的凯拉不紧不慢的开了口，“我们都去电影院里看过 你得承认，安吉拉确实做的很出色，在那旧。分钟里面我只有一个念头，就是接下来他们又会说什么。我想  你该不是在嫉妒吧？”
    那抑扬顿挫的伦敦口音和她优雅的微笑配合得恰到好处，那模样就好像洞悉了一切，将所有事情都掌握在了自己手里。
    “我不会那么无聊到以为别人都在嫉妒”娜塔莉轻哼了声。“我只是认为两方面都应该有声音才对，过于一边倒的话有时候会起反效果的，所以不如更有争议一些。”
    说到这里她顿了顿，然后看着凯拉露出个笑容：“哦，你肯定应该也会想到这些，不过那得过上一段时间，因为你现在的注意力都在嫉妒上面。”
    凯拉顿时微微有些变色，但没等她再说话在这种情况下总会开口的杰西卡就插了进来：“对了，安吉怎么没下来吃早餐？难道她打算睡上一整天吗？”
    “不是那样的，杰西，她之所以到现在还没来是因为昨天晚上开玩笑开过火了，我有些生气，于是好好收拾了她一下。”在面包片上抹着果酱的凯特漫不经心的说道。
    一阵意味深长的“哦”顿时冒了出来。在座的所有人都不约而同的露出了会心的笑容，除了娜塔莉。她微微皱了下眉头随即又恢复了平静，可惜这小动作没有逃过凯拉的眼睛。
    “好了。就别提这个了，我们要考虑别人的感受。”她嘴角微翘的看着大家这么说道。
    艾薇儿最先噗嗤笑了出来，虽然她的声音很低而且第一时间捂住了嘴巴，可还是让所有人都听到了。斯嘉丽和丽芙随即偷偷用调侃的眼神膘了娜塔莉一眼，凯特自顾自的吃着面包片似乎不关自己的事，杰西卡则用好笑和无奈的目光在娜塔莉和凯拉之间来回扫着。基本上。到现在所有人都知道娜塔莉对上安吉拉的情况是怎样的了。
    “我吃好了。”娜塔莉虽然变了变脸色但并没有发作，不动声色的站起来离开了餐厅。
    “凯拉，这样似乎不太妥当。”在娜塔莉离开后，杰西卡叹息着对凯拉说道。
    “好了，杰西，我并没有说什么过分的话。”凯拉非常无辜的摊开手。
    杰西卡有些责备的看着凯拉。刚好说话却被凯拉抓住了手：“别想那么多，杰西，心要是为这个生气的话，那就不。”
    “杰西，我好容易才赢了一个回合，你就不能让我稍微开心些吗？”凯拉跟着说道。
    看看凯拉又看看凯特再看看另外三个窃笑着的家伙，杰西卡只能耸耸肩了事。
    这样小插曲每天都会发生，这么多人同在一个屋檐下生活难免会有小摩擦，凯特和丽芙、斯嘉丽和艾薇儿也都曾针锋相对过，当然，受到关注最多的还是凯拉和娜塔莉，至于原因就不用说了  没到这个时候杰西卡总会及时的出来调解。    虽然没有明说，但无可否认小娜塔莉、斯嘉丽和丽芙是纽约帮，凯特和凯拉是伦敦帮，艾薇儿虽然表帮，所以真是打酱油的围观群众。加上杰西卡的温柔和自我牺牲大家都有目共睹，所以只要是她开口所有人都会接受。
    其实，她们争执的时候都是有分寸的。虽然各有各的性格但同样也都是聪明的人    丽芙也不过只是在小事上迷糊。所以拌拌嘴小小的交上几下手就行了，不过这样一来嘛，”
    “最后得到好处的只是你而已，这个就叫做“鹃蚌相争，渔翁得利，对吗？”从跑步机下来的娜塔莉一边擦着汗一边看着正在休息的安吉拉问道。
    “哦，亲爱的恭喜你又掌握了一个成语。”安吉拉挽着她的胳膊笑嘻嘻的顾左右而言她，“你的中文越来越好了，再努把力的话一定会说得和我一样好。”
    “如果可以的话，请回答我的问题好吗？”娜塔莉好整以暇的说道。
    “这个嘛”安吉拉干咳了声，眼睛连转几次，“我好像没有发言权哎，你要知道，我在这上面向来没什么自主权，只能被动的”
    她说着还充满悲愤的做了个手势，但娜塔莉并不为其所动：“知道吗，莉莉给了你一个小很好的评价，叫“会哭的孩子有奶吃。！”
    安吉拉的嘴角顿时忍不住抽了抽，不由低声咕哝了句：“她还真直蜘  ，
    “什么？”
    “我是说”她怎么可以这样说话！”安吉拉顿时换上了义愤填膺的表情。
    “难道不是吗？”娜塔莉白了她一眼，“装出一副柔弱的不能抵抗的模样，麻痹了我们的神经，等到醒悟过来的时候已经被牢牢的栓住了。
    “你这么说可真让我伤心，”安吉拉立即变得哀怨起来，速度之快变化之巧妙，几乎可以媲美太平洋那边某个盆地的绝学了。
    翠绿的眸子滴溜溜的一转后，跟着又露出了促狭的笑意：“说起来，你突然说这些做什么？是鼓励我反抗呢还是”变相的在向我撒娇？！哇哦，我真的想不到哎，心，你居然会向我撒娇，还是用这种仿佛向我撒娇！太意外了！太震惊了！”
    娜塔莉的脸蛋顿时红了起来，有些恼怒的给了安吉拉一击肘击后起来就要离开。
    “别这样坏”我是在开玩笑门。揉着肋下的安吉拉厚着脸皮拉口丫口只的情人。
    “放手，我要去冲澡。”娜塔莉头也不回的说道。
    “那正好，我也要去，我也流了不少汗嘛。”安吉拉打蛇上棍的牢牢挽住了她的胳膊。
    娜塔莉除了重重了哼上一声外没有半点别的办法。
    “好了啦。要知道，你和她们的不同之处就在这里啊。”安吉拉这时又软声软语的劝慰了起来，“你这个样子真的很可爱哎，匕”
    不等娜塔莉说话，安吉拉伸手楼住了她的腰肢：“别担心，我已经在准备了，很快你就可以看到的，到时候千万不要紧张得回答不出来哦。”
    娜塔莉沉默了几秒后忽然轻叹了口气：“其实”我并不是真的想要一个
    “不许说这种话！”安吉拉毫不客气的打断道，“我既然答应了会给你个盛大的求婚仪式就绝对不会改变，我既然向你求过婚并且你也答应了，那么和我去登记的也只会是你！明白吗，心
    只”，好了我现在要去冲澡了。”
    “我刚才说过什么？一起冲澡啦！随便讨论下圣诞节的事情，这次谁都不许缺席！”
    “嘿，停手，等等”该死，安吉，你不能总是这样！”
    一切情况都按着安吉拉预计的那样发展着，随着罗杰埃贝尔那句“如果说阿甘是在跑动让我们回顾历史梳理价值观，那么安吉拉就是坐着完成这样的壮举”流传开来，《我们的生活》获得的口碑基本上属于一边倒。虽然诸如朱维特这类的为反对而反对的人依然想着法儿的挑刺，可惜已经没什么用处了。
    如此口碑换来的是首周丑功万以上的的票房，对于一部投资只有四万的电影而言这无疑是个。出色的开局，舆论的重要性就体现在这里。当然，这其中也有安吉拉故意推动的因素，她特意找来已经把大部分经纪人的工作交到了艾莉捷手上的斯派洛，在暗中引导着舆论前进。虽说如此，没有与之匹配的质量，再炒作也是没用的。
    就像之前说的那样，安吉拉这次的确是捏住了主流意识的脉搏，亲人、家庭以及目前的主流价值观和道德观，加上绞尽脑汁写出来的对话以及在拍摄的时候花了不少心思一  比如朱维特曾批评的伪纪录片其实是她根据《阿甘正传》那称得上是出神入化的剪辑而想出来的拍摄手法。简单的说就是根据纪录片拍摄一段演员们在交谈中谈到的事情的镜头，跟着在后期处理中使其具有历史感，最后在剪辑的时候插入到交谈中去。
    这样的好处是让角色们的交谈更加真实可信而且更有说服力，也更容易让观众理解，同时还可以对电影的节奏起到调和等等。事实证明她的做法是完全正确的，否则也不可能让罗杰埃贝尔发出那样的感叹并得到主流媒体一致的称赞。
    不过，对于观众们来说，抱怨的声音还是有的。
    “太糟糕了，从头到尾都在谈话谈话不停的谈话，我不是说那些这些谈话不有趣，也不是说那些回闪的片段不合适，但是”这就是一种感觉，一种”不好的感觉。”某位观众在观影后接受采访时如此说道。
    这不奇怪，任何电影不会让所有人喜欢的，能把这样从头到尾都用对话的电影做到现在这个小地步，安弄拉完全可以自豪了。
    “这是继《十二怒汉》之后。又一部可以进入教科书的电影！”《综艺》杂志的某篇报道是这样写的。
    《我们的生活》的势头是如此的猛烈。第二周的票房基本上和首周持平，仅两周就有了超过刃。万的总票房，直到《阿凡达》首映之后才被挤下了北美票房排行榜的榜首。
    好吧，这些都是后话了，在平安夜前四天安吉拉就带着情人飞到了伦敦准备在这里度过今年的圣诞节。其实她可以不来的，毕竟已经飞岁了，还有着属于自己的事业。
    但是出于习惯以及希望到时候能得到外公毫无保留的支持，安吉拉还是来到了伦敦。情人们虽然也都来了却并没有一起跟着去外公的庄园，有些事情外公还是不知道的。不过她们也不是没有住的地方，去年年初安吉拉就花了差不多 鹅万左右的英错在伦敦郊区买了栋庄园。主体建筑是座哥特风格的城堡，接近,如多英亩的园林非常漂亮，还有数座小别墅两个湖泊以及流进而过的小河流，马场、高尔夫球场什么的应有尽有，从某些地方说要比她在贝弗利山的庄园要豪华得多。
    “这里适合度假以及开派对！”在被问及为什么要花大价钱在英国买栋庄园的时候，安吉拉如此回到道。一般来说，英式庄园的主体建筑都在庄园的最深处，英国的狗仔虽然厉害想要溜进这种地方来拍照的话却比美国同行要困难得多，这也是为什么安吉拉以前一旦被狗仔围追堵截，就会跑到外公的庄园来的原因之一。
    这个时候她正在庄国里举办着派对，而问她的人则是被邀请过来的魔法妈妈罗琳。
    虽然这是安吉拉出院后到伦敦过的第一个圣诞节，但是怎么度过的实在乏善可陈，就算再怎么推陈出新有些规矩却是不能逾越的。所幸的是，外公非常的善解人意，只要求她在平安夜的时候过来度过就行了。
    因此，平安夜之后安吉拉在自己的庄园里举办了个中等规模的派对，邀请了不少在英国的朋友，罗琳全家自然都在其中。
    好吧，魔法妈妈会问这种问题其实是为自己下一个问题做铺垫，参加派对的她为某件事情狠狠的吃了一惊。
    “安吉，你该不是想告诉我小她们７个都是你的情人吧？”罗琳惊疑不定的问道。
    “回答正确，需要我为你加上旧分吗？”安吉拉笑嘻嘻的说道，反正这事迟早都会被所有人知道，现在提前透露给关系紧密的人也是非常正常的。
    因为天气原因，后天和大后天可能连续出门两天，所以明天还是有更新的”





    正文 113 最后的问题
    16K小说网 更新时间:2011-2-13 16:56:44 本章字数:4441

    可怜的魔法妈妈张着嘴巴站在原地完全不知道该说什么，虽然心里隐隐已经有了答案，可听到安吉拉亲口承认后还是被雷得不轻。
    “有什么问题吗？”安吉拉大概是觉得这样还不够，马上又跟着问了一句。
    问题？还能有什么问题？！罗琳双眼上翻的叹了口气，看着安吉拉无奈的说道：“当然没有，亲爱的，哪怕你现在对我说，你是个男人，我都没问题！”
    “事实上，我真的是个男人，哦，当然，确切的说是我前世是个男人。”安吉拉用极其认真的表情的对魔法妈妈说道，不过换的却是对方的白眼。
    “好吧，男人小姐，我知道了。”罗琳举起右手晃了晃了，瞟了眼安吉拉的身后后忽然又语带调侃的说道：“那么，贝金赛尔太太、阿尔巴太太、波特曼太太、泰勒太太、拉维尼太太、约翰逊太太、奈特利太太，你再把这番话向另外一个人重复一次吧。”
    魔法妈妈每叫一个“太太”，安吉拉的嘴角就抽搐一次，等对方叫完后她嘴歪眼斜的模样看起来就好像被针扎到了迷走神经，不过罗琳最后那句话马上让她恢复过来。
    “什么？”安吉拉不解的问道，可罗琳没有回答而是摆了摆手后迅速走开。
    她还没明白过来，背后就传来一个熟悉的声音：“我们可以谈谈吗，梅森小姐！”
    那幽怨而又咬牙切齿的语气让安吉拉生生的打了个寒噤，她僵硬了几秒钟后转过身来挤出个微笑：“嗨，夏夏，玩得还算愉快吗？”
    “非常愉快，尤其是在得知我是最后几个知道这件事情的时候。”夏夏挑着她那漂亮的眉毛，胸膛高挺下巴微抬，宛如即将发飙的万事通小姐。
    “这个嘛……哈哈……今天天气真不错……”安吉拉打着哈哈语无伦次的说道。
    “跟我过来一下——好！吗！”夏夏不为所动的抱起胳膊。
    “有什么事我们以后再谈嘛，今天还是开心的玩乐比较好。”安吉拉试图岔开话题。
    “我再说一次，跟我过来！否则我就大叫非礼了！”夏夏眯起眼睛不像是开玩笑。
    “哦，夏夏，别这样好吗……”
    “啊——”
    尖利的声音突然刺穿了来宾的耳膜，几乎所有人都下意识的缩了缩脖子，然后纷纷向来源地看去。安吉拉苦笑着将手从夏夏嘴巴上拿开，挡在她前面后对大家有些尴尬的耸了耸肩：“抱歉，各位，我的恶作剧似乎有些过火了。”
    在来宾善意的笑声，魔法妈妈装出来的什么都不知道的表情，loulou仿佛什么都不知道的模样以及情人们意味深长的眼神中，安吉拉拎着夏夏往里屋的走廊走去。
    “你知道你在做什么吗？看看你刚才的模样，一点淑女模样都没有。”随便找间屋子将夏夏丢进去后，安吉拉看着她有些气恼的说道。
    “你认为，在被你的众多老婆或警告或训斥之后，我还能保持淑女模样和你交谈？”夏夏一屁股在坐椅子上愤愤叫道。
    “什么……什么叫做众多？”安吉拉被雷得半身酥软，“这个词可不能乱用！”
    “那你想叫什么？众多丈夫？”夏夏眯起眼睛注视着她。
    安吉拉还真抬起下巴想了下，随即就再次打了个寒噤，赶紧挥舞双手想要把这诡异的让人不舒服的感觉赶走：“好了好了，别再说这个了。”
    “那就说正事，我现在只想知道两件事：第一，为什么她们可以相互妥协留在你身边；第二，为什么我是最后几个知道这件事的人！”
    夏夏心里在想什么，安吉拉怎么会不知道，当即略略欠身捧住女孩的脸蛋避重就轻的哄道：“好吧好吧，我知道错了，我应该早些通知你的，原谅我好吗？”
    凝视着安吉拉，夏夏什么话都没说，忽然伸手想要去环她的颈项，但早有预料的安吉拉立即抬头让了过来：“别这样，夏夏。”
    女孩没有再说话只是咬着嘴唇沉默的看着安吉拉，安吉拉叹了口气轻轻抚摸着她滑嫩的脸蛋：“好了，夏夏，有些事情已经不一样了，你要……试着去接受才行。你不是还有loulou吗？你们不是已经确认了彼此的感情吗？”
    “可有些事情是不一样的！”夏夏忽然激动了起来，“是的，我喜欢loulou，我也想要和她在一起，可有个在我心中占据了更重要的位置！我不是loulou，我有着她从未经历过的东西，我知道我真正想要的是什么！”
    “可是夏夏，有些事情是无法改变的。”安吉拉抓着她的胳膊试图让她冷静下来。
    夏夏挥舞着胳膊似乎已经失去理智了：“她们可以做的我也可以做，你不可以这样对我！别忘了，安吉，是谁让我变成这样的！”
    这句话实在有些重，安吉拉的身体顿时变得僵硬起来，眼睛也不敢再看面前的夏夏。摇晃了几下后她直起身体转过去想要离开。夏夏随即也意识到了这点，大急之下又不知道该说什么只好上前从背后猛的搂住了安吉拉。
    两人就这样静静的保持了几十秒，然后夏夏才带着不安开了口：“对不起，安吉，我不是这个意思……我其实是想说……我其实是想说……你对我来说非常的特别！这不是因为你看着我长大，也不是因为你一直对我照顾有加……我不知道该怎么说，那种感觉……非常非常的特别，我从没有在其他女性身上感受到过。我能分辨出别的女性的相同或者不同之处，除额你，安吉，除了你……所以……所以……”
    “别说了，夏夏，别说了。”安吉拉叹息着抓住了搂在腰肢上的手，之所以迟迟不想告诉夏夏，就是害怕出现这种情况。从看着她长大到因为受到打击和伤害后将她诱惑上床，这期间经历的种种并不亚于和凯特、杰西卡以及娜塔莉的感情，只是……
    “不，安吉，不……”夏夏忽然放开手，转到前面来焦急的看着安吉拉，“我知道你对我的感觉，一直以来你都叫我夏夏，除了正式场合外你从未叫过我艾玛……如果你还在为刚才的事情生气的话，我道歉好吗，我不是有心要这样说的……”
    “好了，夏夏，我当然知道你不是有心这样的，”安吉拉安慰的说道，“当初的确是我诱惑了你——别急着辩解，这是不争的事实——但我没有因此后悔，因为事情已经发生了无论如何都改变不了，最好的办法就是给它重新找条合适的轨道，就像现在这样。”
    安吉拉按住了女孩的双肩，凝视着她的双眸：“是的，我承认，夏夏，我喜欢你，我爱你，这么多年的感情像否认都否认不了。但是你必须明白，有时候我们在作出决定的时候不能只考虑自己，我已经亏欠了她们太多，我不能……是的，我同样亏欠于你，但是有些事情就是这么无奈……这就是现实，夏夏。”
    夏夏咬着嘴唇没有再说话，棕色的眼睛里装着满满的失落。就在她正要再次开口的时候，敲门声忽然响了起来，跟着还有带着戏谑的熟悉声音：“嘿，你们呆得太久了。”
    “见鬼！”安吉拉翻了个白眼，松开夏夏来到门边打开。
    “嗨，凯拉，有什么事吗？”她这样对倚在门外的女子说道。
    “哦，只是想看看你在做什么。”凯拉笑嘻嘻的说着往里面瞟了瞟。
    “别这样，凯拉！”安吉拉低声说了句，还没继续夏夏就从里面走出来。
    “好了，已经没事了，你们聊吧，我回客厅去了。”她微笑着说道，之前的激动一点也看不出来，然后不等两人说话就往走廊外面走去，走到尽头后那微笑突然就消失了，取而代之的是一抹冷笑和一抹决心。
    当然，安吉拉和凯拉是看不到的，而且两人还在为刚才的事情争执。
    “你们就这么不放心我？拜托，我已经和以前不一样了。”
    “不是不放心你，而是不放心你们，天知道你一心软又会出现什么状况。”
    “所以她们就让你就过来提点我了？”
    “没办法，让我在她们眼里，一贯都比较张扬和肆无忌惮呢？”
    “好了，我们没有做什么出格的事情，就是谈了会儿心，已经没事了。”
    “真的？好吧，那就相信你一次，不过我很好奇，还有些人要怎么摆平？”
    “这个……我心里有数，但时候自然会让他们接受的。”
    “心里有数？无非就是装可怜又或者造成即成的事实，我们都知道的。”
    “……有人告诉过你吗，凯拉，过于肆无忌惮——是会受到惩罚的！”
    “什么……嘿，你想干什么！你以为用偷袭就可以打倒我吗……哎呀，停手！”
    好吧，最为困难的目标算是搞定了一个，可惜安吉拉并不知道夏夏心里在想什么。她的注意力随即转移到了别的方面，即使之前凯拉提到过的那些人身上。
    这些人可不是那么容易摆平的，尤其是当其中一个在犹豫了许久后最终放下面子拉着她的手说：“虽然这几个月里我始终保持着沉默，但我也明白有些事情已经成了定局，我了解我的女儿。所以……即使我非常不情愿，即使我非常反感某些事情，可我最终还是把她交给你了。我希望你能好好对她，否则无论你是什么人，我都不会客气！”
    这番话是在纽约过新年的时候，在安吉拉长岛的别墅中——既然在伦敦买了庄园，纽约又怎么会例外？当然，豪华程度肯定是比不过伦敦和洛杉矶了，纽约毕竟只有这么大——艾夫纳私下里和她交谈的时候，用无比认真的口吻说道。
    简而言之就是，艾夫纳彻底放弃了某些事情而将娜塔莉交到了她手上，同时表示如果自己女儿因为她伤心难过的话不管怎样都会和她算账——父母都会有这个样子的时候。
    这样的威胁对于普通热恋中的人来说只是一笑而过的事情，对于自己的爱人呵护备至都来不及又怎么可能让她伤心，可问题在于安吉拉的呵护对象有7个！可以想象将来事情公布出来的话，她遭到多少位父母的质问！
    这就是难点所在了，一两位父母她可以用些手段搞定，可十几位的话那就太让人头大了。可惜没人能帮她，无论情人还是父母。
    “你既然想要大家都在一起，自然得负起责任来。”娜塔莉作为7个人的代表如此说道。
    “亲爱的，这是自己的事情，必须由你自己来解决。”这是父亲的答案。
    好吧好吧，那就自己来好了，首先，事情不能一次性就全部抖lou出来，简单的说就是身边的人可以知道但绝对不能让媒体发现——当然，可以慢慢的逐步逐步透lou给他们。
    其次，最终要解决的话还得着落在情人们身上，只要她们向父母表明了态度，安吉拉还是有很大把握搞定这些父母的——虽然她们那样说过，相信需要的时候还是会出面的。
    总之，不用太着急，还有时间，一切基本都还在掌握之中。就像《阿凡达》从上映开始就一路高歌，整个09年1月份都始终盘踞在北美票房榜的榜首，总票房也轻松冲破了10亿大关，可《我们的生活》依然有着悠长的后劲，到1月下旬的时候光是北美票房就超过了1亿，而且在全球范围内的受欢迎程度也在前十位当中。
    虽然在票房上《我们的生活》无法达到《阿凡达》那样的高度，可在投资与利润的比例上并不输太多。唯一的遗憾是，因为是回忆这几十年来的美国历史，那么少不得要提到越战和苏联，加上拍摄的形式稍微有些特别，就一群人在房间里谈话，所以太平洋那边在考虑许久后并没有引进。
    安吉拉稍微可惜了下后就不再放在心上，她主要是想看看太平洋那边那些有趣的家伙又能从中读到什么连她自己都没想到的东西。坦白的说，中国人的联想水平确实相当的高，每每读到那些故作高的东西时她都会乐不可支。虽然他们没有引进这部电影，但以中国互联网上那些充足的资源，相信那些想看的人很快会看到的，所以只需要等下去就可以了。
    然后，在1月底的时候，第81届奥斯卡金像奖的提名名单公布了。
    （终于要完了……大约就在十章之内吧……坦白的说，我不知道应该是什么心情……）





    正文 114 前奏
    16K小说网 更新时间:2011-2-13 16:56:59 本章字数:4328

    “这应该是奥斯卡有史以来最让人吃惊的提名名单，但同时却不是最具有争议的提名名单！因为我们都知道，那位天使小姐从90年代末到现在已经创造了无数的奇迹，让所有人都变得麻木起来，甚至如果她将提名的奖项全部包揽完也不会引起丝毫的波澜，她仿佛就像是上帝的玩笑，特意为了让好莱坞无所适从而存在……”
    这是《帝国》上面对81届奥斯卡提名名单的点评，之所以会发出这样的感慨是因为这份名单的确有些让人目瞪口呆，安吉拉不仅再次打破了由自己创下的单人单届提名记录！
    她一共获得了7项提名，最佳导演的提名是肯定跑不了的，除此之外还有最佳女配角、最佳原创剧本、最佳改编剧本、最佳剪辑、最佳配乐以及最佳艺术指导！几乎是头一次，同一个人既获得了最佳原创剧本的提名又获得了最佳改编剧本的提名！对于编剧来说，这应该是算是相当荣耀的事情了。可惜安吉拉不仅仅是个编剧，所以更吃惊的还在后面，她一个人占据了两个最佳导演的名额！
    没错，的确是这样，81届奥斯卡五位最佳导演的提名分别是：《贫民窟的百万富翁》的导演丹尼.鲍尔，《本杰明巴顿奇事》的导演大卫.芬奇，《阿凡达》的导演詹姆斯.卡梅隆以及《迷雾》的导演安吉拉.梅森，《我们的生活》的导演安吉拉.梅森！
    难怪有人惊呼：安吉拉已经定下了本届奥斯卡的最佳导演了！
    好吧，如果觉得这样还不过，那么跳过这些将目光放到最佳电影上面来，五个提名中有四部都和她有关系！《迷雾》和《我们的生活》就不用说了，《本杰明巴顿奇事》是皮克斯和派拉蒙共同出资的，《阿凡达》是皮克斯和福克斯共同出资的。
    于是乎，几乎所有电影公司都在抱怨，皮克斯又要开始垄断最佳电影了。
    “还什么是你做不了的，安吉？”凯特一边看着电视机一边问枕着自己大腿的安吉拉。
    安吉拉没有回答这个问题，只是张嘴叫道：“我要吃葡萄，凯特。”
    凯特摇了摇头，伸手从茶几上的水果盘里摘了颗葡萄，剥去皮后送进了安吉拉的嘴巴。呱唧呱唧的咀嚼着吞了下去，她又拉过凯特的手将葡萄籽吐到手心里，然后对另一头的杰西卡说道：“再往上点，杰西，力道可以再打点。”
    “是这里吗？”将她的双腿搂在怀里做着按摩的杰西卡随即把双手往上移动了一分，她依然是那副温温柔柔乖乖巧巧的模样。
    “没错，就是哪里……哦，杰西，你的按摩技术还真不错。”安吉拉舒服得直哼哼。
    看着电视的凯特瞟了眼尽心尽力为安吉拉服务的杰西卡，在心里轻叹了声后提醒的叫道：“你不打算听听他们是怎么评论的吗，安吉？”
    “无所谓，他们再怎么评论也影响不了电影学院的评委，我只要让斯派洛他们做好公关就可以了。”安吉拉毫不在意的挥了挥手。
    “真没想到你竟然这么有信心，或许我们可以提前庆祝？”凯特忍不住小小的刺了句。
    “我可没那么说，亲爱的凯特，”安吉拉懒洋洋的回答道，“那些老家伙们有时候挺喜欢不按常理出牌，所以爆冷的话也是有可能的——别着急，到月底就知道了。”
    说到这里她忽然想起什么的问道：“对了，Nat还没有回来吗？今天还要和她商议拉选票的事情呢，操作得好的话说不定能为她拿回一个最佳女主角。”
    虽然《迷雾》在几部热门的提名电影中上映的时间相对比较早而缺少优势——奥斯卡的评委们并不会把每部电影看完，大多数时候他们只会挑选精彩的片段，然后结合那些著名影评人的影评做出判断，在和自己相熟的评委交换过意见后才投出手中的选票。这样一来，那些越是贴近年底上映的电影就越具有优势。
    即使这样，这部电影依然赢得了最佳电影、最佳导演、最佳女主角、最佳女配角、最佳男配角、最佳改编剧本以及最佳摄影7项提名！安吉拉最开始拿到提名名单的时候都吃了一惊，当初随便挑了7项报到电影学院那边居然一个不落的都获得了提名。
    仔细想想的话也不奇怪，三个表演奖提名无疑是名至实归的，无论是娜塔莉还是威尔.史密斯都演得相当精彩，安吉拉就更不用说了，那总共不到二十分钟的演出当初可是叫好一片的。这部电影虽然有些尖刻的讽刺了某些事情，一来都隐藏在故事深处二来并没有拖离主旋律太多——这算是她那时为了拍好《约翰拉贝》落下的后遗症。所以有最佳导演和最佳电影的提名也很正常。至于最佳改编剧本，就凭原著是部二、三流的悬疑小说，拿下提名是绝对应该的，只有最佳摄影是属于添头。
    杰西卡此时忽然轻咳了两声，安吉拉还没反应过来，凯特已经笑着开口调侃：“好了，杰西，你就是把喉咙咳破了也不行的。”
    杰西卡的脸蛋顿时红了起来，捏着安吉拉大腿的手也不由加重了几分。
    “嘿，杰西，这话是凯特说的！可不是我！”安吉拉赶紧叫道。
    杰西卡的脸蛋更红了，不过好歹停下了手，安吉拉赶紧坐了起来揉了揉被捏痛了的地方又瞪了一眼幸灾乐祸的凯特，随后按住杰西卡的肩头安慰了起来：“好了，杰西，虽然你的演技确实不如娜塔莉，却并不代表没有机会被提名最佳女主角的。每个演员都会有散发出耀眼的光芒照亮整个天空的一刻，你当然不会例外。而且，电影学院认不认可并无所谓，只要我们觉得你非常出色就行了。”
    “知道了，安吉，”杰西卡此时已经平静了下来，她抓着她的手微笑着说道，“别担心，我刚才只是有些小小的嫉妒。”
    “很正常，就像我有时候也会嫉妒曼妮的胸比我大一样。”安吉拉又开始满嘴跑火车。
    凯特和杰西卡都不由噗嗤笑了出来，然后咚咚的敲门声响响起，没等里面的人说话门已经被打开了。熟悉的人影出现在门口，是谁就不用多说了，能这样敲门不等回答就进来的人整个别墅只有一个。
    “你的享受已经完了？”艾莉婕淡淡的问道。
    “你说这番话是处于嫉妒呢还是羡慕？”安吉拉笑嘻嘻的问道，然后伸手去搂杰西卡和凯特的腰肢想要左拢右抱一番，可惜换来的确实不轻不重的两拳头。
    “别以为大家因为你取得前所未有的记录而慰劳你，就代表你可以为所欲为。”艾莉婕看着委委屈屈捂着脑袋的安吉拉好整以暇的说道，嘴角微微弯曲显lou出一丝笑意。
    “好吧，有什么事吗？”安吉拉无奈的摊了摊手。
    “有什么事？”可惜这样的微笑马上就消失了，艾莉婕再次换上了嘲弄了口吻，“我以为你应该记得，安吉拉小姐，皮克斯那边今天等着你回话，到底要为哪部电影拉票。”
    “哦，是的，我想起来了，马上就给他们电话！”安吉拉顿时从沙发上跳了起来，和杰西卡、凯特打了个招呼就匆匆往外奔去。
    房间里剩下的三个人相互对视了眼，不约而同的揶揄的耸了耸肩。
    电影公司角逐最佳电影的作品多了也是件麻烦的事情，这样很容易造成票数分散从而便宜了别人。其实，要集中为哪一部电影拉票安吉拉早就有了决定，《迷雾》上映时间过早，加上题材也不是非常招人喜欢的那种，所以可以pass了；而《本杰明巴顿奇事》和《阿凡达》都是和别的公司共同投资合作发行，安吉拉相信被她惯坏的皮克斯肯定不会想要和别人分享荣誉。所以该为哪部电影拉票已经呼之欲出了。
    只是她忘了一点，艾德以及拉塞特等人都对电脑动画情有独钟，而《阿凡达》从某种意义上来说也是一部动画，而且那CG技术是如此的精妙，所以难免会有为《阿凡达》拉票的呼声。安吉拉并没有在意，直接交由他们先讨论，要民主嘛。
    她相信艾德作为公司CEO肯定清楚《阿凡达》在的劣势，尖刻一点的说法就是，学院的评委们不会对一部CG动画有多少兴趣，因此艾德肯定会做出正确的判断并说服大家。
    随后的发展证明安吉拉的判断是正确的，几天后反馈回来的消息显示皮克斯那边已经一致决定为《我们的生活》拉票了，只要安吉拉确认，宣传机器马上就会运作起来。不过呢，安吉拉因为光顾着享受大家表示祝贺的服务而忘了回复，如果不是艾莉婕提醒的话天晓得她什么时候才会想起来。
    “好的，那么就这样了。”只花了几分钟安吉拉就结束了通话，一切基本上都在她的预计中，除了自己和娜塔莉的那两个表演奖。
    思考了几秒后她拨打起电话来，那边很快就接通了，但首先传来的是一阵嘈杂的声音。
    “Nat，发生什么事情了吗？”安吉拉赶紧问道，听起来好像有很多人在呼喊。
    娜塔莉并没有回答，直到几秒钟后传来重重的关车门的声音后，娜塔莉才长长的吐出口气来：“嗨，安吉，抱歉，被记者们抓住了。”
    “我跟说过什么来着？这几天上街要小心。”安吉拉耸了耸肩。
    “换你来也一样。”娜塔莉不满的轻哼了声。
    “你确定？你真的确定。”安吉拉半开玩笑的问道。
    “请让我提醒你，安吉，你的黑发黑瞳的模样早已经不是什么秘密了。”娜塔莉继续哼道，“我可以保证，你用那个样子在街上走不到两步，同样会遭遇热情的记者的。”
    “好了好了，就不说这个了。”安吉拉赶紧打住这乱七八糟的话头，“你还是赶快回来吧，我还有重要事情要跟你商量呢。”
    “嗯……什么事情这么重要？我还打算和曼妮再逛逛呢。”虽然娜塔莉及时的改了口，可最开始那个词还是出卖了她的内心，之所以会突然改口肯定是被呆在身边的曼妮唆使的，安吉拉在这边分明听到了她的窃笑声。
    “因为我一个人在家里又冷又寂寞嘛，薇薇和丽芙跑通告，凯拉录制节目，你就不能赶紧回来陪我吗？”安吉拉干脆的使出撒娇这一招，稳住她们，尽量将她们诓回来，然后再慢慢的算账！
    “别装可怜了，凯特和杰西肯定在家里陪你，就算她们不在，你还有管家和贴身助理嘛。”娜塔莉用懒洋洋的语气说道。
    “OK，说正事，我需要和你商量下怎么为你的最佳女主角提名拉票，难道你不想拿座小金人回来吗？”安吉拉说起了正事。
    “知道了，马上就回来，OK？”娜塔莉说着忽然话锋一转，“说起来，你有没有想过要如何为自己的最佳女配角拉票？”
    “得了吧，我已经拿了三次最佳女配，除非电影学院的评委们集体神经失常，我基本上不可能再拿了。”安吉拉耸了耸肩，“就这样吧，快点回来，关于月底奥斯卡我还有很多事情要准备了。”
    “嗯……”娜塔莉想了想，“安吉，你该不是准备在奥斯卡颁奖典礼现场……”
    “现场？唔，这是个好主意，在几千万观众面前公开宣布，然后第二天就被大大小小的狗仔把所有隐私翻个底朝天，接着被各个爱女心切的父母打上门来……”安吉拉揶揄的说道，直到那边传来了笑声才住了口，“好了，Nat，别想别猜，我会给你个惊喜的。”
    互道再见后，安吉拉放下了电话。仔细想想，在奥斯卡颁奖典礼上求婚其实也满不错的，反正她既然已经决定公开也就无需在乎舆论，只是……要是父母们都已经被摆平了该有多好。话说回来，Nat差一点就猜中了，必须把住口风不要在最后时刻还出纰漏。
    挥挥手，将这些暂时赶出脑海，安吉拉找来笔记本电脑开始查找资料来。因为从提名名单公布到正式举行颁奖典礼的时间相比往届要短得多，所以09年2月份中的种种角逐也就比以往要热烈许多。





    正文 115 序幕
    16K小说网 更新时间:2011-2-14 14:27:55 本章字数:5528

    每年奥斯卡提名名单公布后到颁奖典礼前的这段时候的好莱坞都是非常热闹的，各个电影公司为了拉票使用的手段层出不穷，比如在知名的报刊媒体上整版整版的打广告，又或者将所有能贴海报的地方都贴上自己公司的入围电影等等等等。
    而私下里的接触更是数不胜数，当然，所有人都很小心，毕竟奥斯卡最为美国最权威的电影奖，有很多眼睛都在关注着。所以即使是接触也是以打擦边球的方式进行，如果一不小心越线了，如果情况不严重而且舆论氛围比较宽松的话也没什么，只要下次小心就行。可如果舆论氛围十分严厉，那么很抱歉，活该你撞枪口上。
    事实上，每年评委会都会或多或少的对某些电影公司提出批评，不过大多数都是私下提出，只有觉得有必要公开杀鸡儆猴后才会通报给媒体。而且竞争得越是越激烈越是这个样子，不管这是故作姿态还是顾及自己的面子，至少评委会表现出了应有的公平和公正，很多媒体也乐得借这个机会来吸引读者。
    不过今年却出现了一个非常奇怪的情况，本来因为从公布提名名单到正式颁发奖项之间的投票期限要比往年短得多，所以各大电影公司为了拉票浑身解数，激烈的程度也比往年大不少。可让人惊讶的是，作为81届风头最劲最受人关注的安吉拉，却从公布名单开始就销声匿迹再不出现，仿佛凭空消失了一般。
    好吧，这样说可能不对，毕竟安吉拉还好好的在家里呆着，时不时的也会更新自己的博客——虽然写的基本上都是废话。确切的说应该是，安吉拉不再像几个月前那样经常大张旗鼓的出现在公众场合，而是再次和记者们玩起了躲猫猫。
    这段时间已经习惯了在她身上捞些颇价值新闻——尤其是那些绯闻，有很多人喜欢看——的记者们感到非常的不适，于是千方百计想要抓住她的行踪拍些有价值的照片。事实证明，除非安吉拉想让他们拍摄，他们是很难抓住她的。
    这就非常奇怪了，要知道虽然安吉拉在宣传上的懒散是出了名的，可为电影拉票的时候多少还是会出来上上节目什么的。这次居然什么事都没做，仍随皮克斯那帮人去做，实在太不可思议了，她到底想做什么？
    这正是因为如此，几乎没有记者注意到这几个月和安吉拉一同到处走的几位女性，和安吉拉一样消失不见了。不得不说事情安排得再周密都会有漏洞，无法填补的时候就要看运气了，所幸安吉拉的运气一直都不错。
    这样的情况一直持续到了2月23日的颁奖典礼开场，记者们早早的就守在了柯达剧院外的红地毯两边。就算你可以藏起来不见人，颁奖典礼总要参加吧！即便如此，真正在红地毯上见到安吉拉本人后，有着一肚子问题的记者依然不敢过于造次。
    “你对自己本次史无前例的个人获得7项提名有什么看法？”
    “你已经数次打破租自己创造的单人单届奥斯卡提名记录，你认以后还会打破它吗？”
    “请问安吉拉小姐，你认为自己可能拿下几座小金人？会有最佳导演吗？”
    今天的安吉拉穿着一袭黑色的抹胸晚礼服，很朴素，完全不像别的女星那样还有各种各样的笑饰品，而且还将漂亮的金发简单的盘在脑后，大大方方的将自己精致的锁骨、洁白的颈项和背脊裸lou在外面。即便如此，朴素中依然带着高贵和优雅，这种反差让她越发的明艳动人，因此谋杀了许多记者的胶卷。这太难得了，要知道之前几届安吉拉都是穿着女式西服出席，虽然掩盖不了她的美丽和性感，可还是比不上晚礼服的美艳。
    “虽然已经说过很多次了，但我并不介意为你们重复一次，有些事情只有到了最后才会知道结果，是我的就拿到手里，不是我的也不会因此而纠结。”安吉拉笑盈盈的应付着记者们，又回答了几个问题后在他们的失望神色中离开了。
    和熟悉的男女明星、导演、制作人打着招呼，安吉拉很快来到了剧院门口，然后看到了见到了正在和别人谈笑着的熟悉身影。
    “嗨，曼妮，见到你真高兴。”虽然都已经同居这么久了，可在这种场合下该怎么打招呼还得怎么打招呼，哪怕面前站着一个知情人士。
    “你们聊，我就先进去了。”吉姆.福特知趣的说道，然后头也不回的跑进了剧院——好吧，跑这个词不妥当用溜比较合适，反正就是不敢在安吉拉和她的情人身边多呆，虽然他只目击了安吉拉和娜塔莉亲热，但是有了例子自然会看出别的东西来。除了在心里称赞一句“厉害”外就再也不敢在安吉拉面前过于活泼，天知道天使小姐哪天会不会因为不爽而把他装进水泥再丢到长滩去。
    “这家伙……”看着他的背影安吉拉笑着摇摇头，将目光转到斯嘉丽身上：“唔……你可真漂亮，曼妮，我都忍不住想要吻你了。”
    最后这句话是压低声音说的，不过换来的却是斯嘉丽的白眼：“注意场合好吗？”
    当然，同样是压低了声音的，顿了顿之后她才有半调侃半吃味的说道：“再说，这些话今天不是应该对Nat说才对吗？”
    “对Nat说？”安吉拉lou出莫名其妙的神色，但很快反应了过来，没好气的摆了摆手：“为什么你们总是认为我会在颁奖典礼上向她求婚？”
    自从娜塔莉那天问安吉拉是不是打算在颁奖典礼上求婚后，其情人也纷纷开始猜测了起来。之前没有因为多少对这件事有些抵触然后形成了不过问的默契，随着时间的流逝抵触已经不在而娜塔莉又打破了默契，她们自然而然会好奇安吉拉要怎么做了。
    “我说过很多次了，在颁奖典礼上求婚虽然效果很好但并不值得，我必须考虑公众的反应。虽然到时候他们肯定会知道，可因此产生的冲击力的大小却是我解决……某些问题的关键。”安吉拉说着摊了摊手。
    “好吧好吧，我知道了。”斯嘉丽笑着举手制止了她的说话。
    “对了，她们呢？”安吉拉随即换了话题，因为不想让记者产生什么联想，所以大家都是分批在不同时间出发的。
    “凯拉和杰西在我到之前就进去了，丽芙和凯拉刚刚在你来之前进去的，薇薇那小可怜在家里呆着，至于Nat，我没看到。”斯嘉丽回想了下后如此说道，“之前丽芙她们也没看到她，也许还没到。”
    “好吧，我就在这里等一会儿好了。”安吉拉扫了眼四周。
    “那么我就先进去了，”斯嘉丽耸了耸肩，转身往剧院里走去，“免得你不舒服。”
    安吉拉顿时一窒，看着她婀娜的离去的背影磨了磨牙齿，然后不自觉的挺了挺胸脯，但几秒钟之后她就轻轻跺了下脚。见鬼，我为什么要怎么做！
    还好，这种纠结的感觉很快被转移了，斯嘉丽离开之后马上就有别的人过来和她寒暄。有不少都是熟人，比如本届最佳导演的对手大卫和詹姆斯，也有一直保持着良好关系的妮可和她的……闺mi娜奥米。不过不熟悉的就更多了，作为好莱坞最有权势的女人，天使小姐受到的关注自然是非常的多，而这种场合向来就是交际的最好地点。
    不过局面并没有持续太久，娜塔莉很快出现在了红地毯上，她穿着件无袖墨绿色带些小点缀的晚礼长裙，和之前斯嘉丽那宝蓝色低胸斜肩晚礼服有着不同的魅力。
    “我还以为你不打算来了呢。”安吉拉和她一起进入剧院的时候半嗔怪半埋怨的说道，“我最后一个出门都比你先抵达。”
    “本来想要抄近路，结果遇上了塞车。”娜塔莉耸了耸肩膀，“别用不相信的眼神看着我，司机和保镖可以作证。”
    “我只是稍微怀疑了下，不用忙着辩白吧？”安吉拉挑眉说道，然后在娜塔莉反驳前转换了话题，“说起来，你一直都没什么激动或者兴奋的感觉，提名的可是最佳女主角哎。”
    “任谁和一个简简单单就可以拿到奥斯卡提名，最佳女配角可以拿上三次的家伙同居这么长时候，都像我一样平静的。”娜塔莉施施然的说道。
    “哇哦，我应该感到很骄傲呢。”安吉拉故意抬起下巴，然后被娜塔莉重重推了一把：“赶紧落座吧，别像个靶子似的站在过道里。”
    柯达剧院的大厅里此刻已经坐满了三分之二，嗡嗡嗡的交谈声让这里略显吵杂，虽然每个人都压低了声音，可毕竟人有这么多。按老规矩，《迷雾》剧组和《我们的生活》剧组被安排在一起，然后左边是《本杰明巴顿奇事》剧组下面是《阿凡达》剧组。
    这么多人坐在一起，彼此又相对比较熟悉于是交谈得很不错，比如吉姆就在对《本杰明巴顿奇事》的剪辑师大声抱怨什么，要是安吉拉让他负责《我们的生活》的话他就能拿到一个奥斯卡最佳剪辑的提名了之类的东西。
    不过安吉拉却没有去找卡梅隆，一是因为隔得比较远，他都坐到前面几排去了；二是因为除了娜塔莉其他情人都没有入围，所以都坐在她附近——当然，不会坐得太近，除了娜塔莉坐在身边其他人几个都有着间隔，八个女人坐在一起还是显得古怪了些。
    随着音乐响起灯光暗下，颁奖典礼正式开始了，本届的主持人“金刚狼”休.杰克曼随即出现在了，因为布景而显得星光点点的半圆形舞台上。
    “晚上好，各位，欢迎参加本届奥斯卡，电影界年度最大的盛世。”无可否认，这个穿着西服的澳洲男人风度翩翩非常有气质，这大概也是学院邀请他担任主持人的原因之一吧，虽然没有多少主持经验可至少有着吸引视线的作用。
    事实上也正是如此，杰克曼的主持显得中规中矩，但这并不代表他没有幽默。
    “……罗伯特.唐尼因为在《热带惊雷》中扮演了一位试图假扮成非裔美国人的澳大利亚人，被提名了。而对我来说，我是个澳大利亚人，在《澳大利亚》中扮演了一位澳大利亚人，现在是主持人。”
    这几个澳大利亚搅在一起顿时引来一片大笑声以及热烈的掌声。
    “绅士开起玩笑来果然不同凡响。”安吉拉也在鼓掌之列。
    接下来杰克曼调侃很多事情，金融危机、自己的电影、别人的电影以及自己为主持所做的准备，最后还把几部电影名字编到歌曲里面又唱又跳，每次都能引来不小的笑声。
    最有趣的莫过于那组在最佳电影中加入杰克曼的形象的短片，他时而在《米尔克》中为西恩潘摇旗呐喊，时而在潘多拉星球的实验室上和萨姆.沃辛顿讨论阿凡达的情况，时而在《本杰明巴顿奇事》中教训两个年幼的主角，时而在《迷雾》中百无聊赖的聆听娜塔莉和威尔的争吵，时而在《我们的生活》中的客厅里到处cha话。
    引起笑声最多的无疑是《我们的生活》，作为和安吉拉关系不错的男演员之一，他也在这部明星云集的电影中出演了个角色——吸毒滥交玩摇滚的嬉皮士。但在恶搞的短片中，他成了自己那个角色的双胞胎。
    “抱歉，请不要看着我，他在那边。”
    电影中有好几次老人们在讨论到他那个角色时都会看过去，然后镜头随即切换。但在这里，总是先切换到一脸无辜的杰克曼身上，等他无奈的说出上面的那句话后再切换到他的角色身上。每次切换的时候，杰克曼不时在吃苹果就是在玩弄小东西，无辜的表情加上无奈的语气，想要不笑出来肯定是不可能的事情。
    最后杰克曼还用叹息的口吻调侃安吉拉：“安吉拉，为什么你不在《我们的生活》里设置个主角呢？这样我说不定今天就可以坐在下面看别人主持了。”
    除了笑声还是笑声。
    搞笑归搞笑，接下来该做什么还得做什么，出乎所有人预料的是，首先颁发的竟然是最佳女配角。虽然大多数时候最佳女配角都是放在开场颁发，但是大多数人都认为今年考虑到安吉拉再次入围以及其极低的获奖可能性，颁发时间应该稍微kao后才对，可没想到主办方依然循例设置，真是太奇怪了。
    “很简单，为了收视率。”安吉拉一语道破了主办方的用心。
    近几年奥斯卡颁奖典礼虽然在收视率方面对超级碗等节目保持着优势，但相对奥斯卡的历史逐渐下滑却是不争的事实。更何况现在经济不景气，本届的规模都缩小了不少更不用说收视率了，所以制造噱头来吸引人们的目光是必不可少的。
    安吉拉甚至恶意的猜测，评委会给自己7项提名是不是也是出于这个考虑。
    “这样也不错啊，能让你作陪，获得最佳女配角的那个人应该感到荣幸才对。”身边的娜塔莉这样低声的说道。能让她这么安慰，安吉拉心里还是满舒服的。
    本届最佳女配角的颁发方式也挺特别，主办方邀请了五位女性嘉宾，而且她们都是曾经的最佳女配角获得者——如果安吉拉不是入围的话，说不定也在邀请之列。
    “现在站在你们面前的五位女士，代表奥斯卡所有最佳女配角，在今晚欢迎一位新成员或者一位老朋友再次站到这个舞台上来。”邀请嘉宾之一的蒂尔达.斯文顿如此说道。
    掌声之后，小屏幕随即播放出候选者的模样和作品，每位播出一位，都会有一位嘉宾站出来说上一段赞美之词。
    “如果没有意外，应该是从艾米.亚当斯和维欧拉.戴维斯中间产生，《虐童疑云》获得了两个提名，这是很大的优势。”安吉拉信誓旦旦的说道，她懒得去回忆这届奥斯卡的最佳女配角，因为她的缘故很多事情都被打乱了。
    然后，出人意料或者说让人震惊的是，宣布出来的名字是：
    “上帝啊，我不得不说这是个让人惊讶的奇迹，最佳女配角的得主是：《迷雾》，安吉拉.梅森！”蒂尔达的语气里的惊讶绝对不是装出的。
    现场大约安静了两秒钟，跟着响起一片哗声，这实在太让人震惊了。从最早的那一届开始算，到现在差不多15年时间里，一个女人获得了四次最佳女配角，这在奥斯卡的历史上算是史无前例的！好吧，安吉拉的演技的确不错，在《迷雾》中那短短十几分钟的出场也让人印象非常深刻，但即便是梅丽尔.斯特里普在是花了几十年才有现在这样的成就，而安吉拉的后三个最佳女配角全是在进入21世纪之后拿的，这未免……
    安吉拉在听到自己的名字后也被惊得脑袋里一片空白，呆呆坐在座位上完全不知道该做什么。还好，现场哗然了几秒钟后还是响起了热烈的掌声，加上身边的娜塔莉推了推她，安吉拉终于回过神来，深吸口气后带着平静的笑容站起来走上了舞台。
    “恭喜。”蒂尔达将小金人递到了她的手中。
    “谢谢。”安吉拉点了点头扫了其他人一眼，蒂尔达还好，保持着应有的仪态，其他几位曾经的最佳女配角或多或少都流lou出了一丝嫉妒的神色。
    安吉拉没有理会，压抑住了自己的心情转过身来面对所有人，掌声这时停了下来。面对无数的目光，安吉拉轻声说道：“谢谢！”
    然后挥了挥手中的小金人，迅速走下的舞台。





    正文 116 辉煌
    16K小说网 更新时间:2011-2-15 13:29:06 本章字数:5294

    虽然安吉拉的获奖致辞是如此的简洁和奇怪，人们依然报以热烈的掌声，70多年里稀奇古怪的获奖致辞多的是。据说当初希区柯克在拿到小金人后也就嗫嚅的下两片嘴皮，没几个人听清他在说什么，安吉拉的“谢谢”好歹响彻全场。
    但是对于奖项的颁发还是有人心存疑问，掌声过后依然有不少嘀咕声传出。但不管怎样颁奖典礼还得继续进行下去，即便是有什么不满也得等明天去埋怨，所以绝大多数人都很快将注意力转移到了舞台上的杰克曼身上去了——除了安吉拉。
    “你看起来似乎不太高兴。”坐在身边的娜塔莉轻声问道。
    安吉拉抬头扫了四周一圈，分散坐在周围的情人都用询问的表情看着她。
    “这是个不好的信号。”安吉拉简单的解释了下，然后做了个“没什么，不要再问”的手势。眼见如此，娜塔莉她们虽然不解但也没有再说话。
    是的，不好的信号，按照奥斯卡一直以来的规则，评委会会一反常态的将最佳女配角第四次交到她手上，很可能意味着她别想再染指最佳导演。说不定，威尔的最佳男配角和娜塔莉的最佳女主角也可能受到牵连，而且《迷雾》本来因为上映时间过早而缺乏竞争力，这样一来，理论上的得奖几率肯定是垫底了。
    该死的，这帮家伙的脑袋里到底在想什么啊。脸上保持着平静的安吉拉在心里愤愤的说道。不过随即她又安慰自己，这些都不过是猜测，谁知道最后会不会来个大逆转呢？如果娜塔莉能拿到最佳女主角，哪怕自己后面的那些提名通通都落败也无所谓。
    上帝似乎听到了她的祈祷，在随后颁发的一大堆技术性奖项中，最佳配乐和最佳艺术指导都成了别人的囊中物，安吉拉的心情不由变得稍微好了些。可惜，世界上的事情有时候就是这么奇妙，当她想要的时候始终拿不到，当她不想要的时候……
    “嗯……很荣幸在……在这里宣布，最佳原创剧本的得主是……《我们的生活》，安吉拉.梅森！”作为颁奖嘉宾的丽芙看着手中的信封，用强行镇定下来的语气念了出来，即使是时不时会犯些小迷糊的她也知道自己读出的名字意味着什么。
    现场一片哗然，各种声音都冒了出来！因为就在之前，上一个奖项，最佳改编剧本奖的得主也是她！上帝啊，奥斯卡评委会的评委们是不是脑袋被什么不可抗拒的力量干扰了，居然把两个编剧奖都交给了同一个人！好吧，我们承认她把那部三流小说改编成了出色的电影值得拿最佳改编剧本，我们也承认《我们的生活》有个非常出色的剧本，但这两个剧本真的已经出色到了可以无视其他编剧的地步？真的已经出色到可以让大部分评委偏过去的地方？！这太疯狂了！
    虽然如此，几秒钟之后还是响起了热烈的掌声，就像之前说的，无论有什么意见有什么不满也得到明天去了，现在该怎么鼓掌还得怎么鼓掌。
    安吉拉和之前一样平静的站了起来走到了舞台上，从丽芙手中接过小金人又和她拥抱了下后，转过身来扫了眼剧院大厅。
    “谢谢。”她依旧如此简短的说了句，挥了挥手中的奖杯又走了下去。
    掌声响起的同时还有不少人在窃窃私语，这已经是安吉拉第四次如此致辞了。是的，没错，除了最佳女配角以及最佳改编剧本、最佳原创剧本外，最佳剪辑也被她拿到手了，而且是在颁发最佳改编剧本之前！也就是说，从最佳剪辑开始，安吉拉已经连续拿到了三座小金人了！可以想象其他人现在是什么心情。
    “为什么你总是不太开心，安吉？你又创造纪录了不是吗？”在安吉拉回来之后，娜塔莉一边和她祝贺的拥抱一边在耳边低语道，“别又用什么要保持仪态之类的借口来糊弄我，你的感觉是怎样的我一眼就能看出来。”
    “好吧，确实有一些烦恼，只是……”安吉拉同样在她耳边低语道，但是她没有说完只是宽慰的拍拍娜塔莉的胳膊，又借着大家向她祝贺的机会分别安慰凯特、杰西卡她们，然后才在自己的位置上坐了下来。
    “只是什么？”娜塔莉显然不想放弃之前的话题，坐定之后继续问道。
    “嗯……”安吉拉想了想，“再稍微等一下吧，结果马上就要出来了。”
    以娜塔莉的聪明以及对她的了解很快猜到点了什么，她嘴巴微张的想要说什么，但最终只是摇摇头将目光重新放到了舞台的歌舞表演上面去了。
    娱乐之后，杰克曼又跑上来cha科打诨了一番，然后再次开始了技术类的奖项。因为《阿凡达》的提前出现，导致他们包揽了所有特效类的奖项，而本应该在这上面有所建树的《本杰明巴顿奇事》只获得了一个最佳化妆，让《本杰明巴顿奇事》剧组失望不已。
    不过他们绝对不是最失望最郁闷的人，毕竟，相比第一次获得最佳剪辑提名就拿到奖杯，并且史无前例的同时拿下最佳改编剧本和最佳原创剧本奖的安吉拉，《阿凡达》的特效的确是他们现在无法超越的存在。
    随着时间的推移，在将剩下的几个技术类奖项颁发出去后，重头戏终于来了。
    “接下来的奖项应该是每个人都期待已久的，除了安吉拉——据说评委们一直对你抱了最佳女配角的提名而耿耿于怀！哦，抱歉，娜塔莉，我不是说你不够出色，只是大多数人都认为安吉拉在《迷雾》中的演出并不输给《沉默的羔羊》中的安东尼。当然，我想这是一种移情作用，balabalabala……OK，就这样吧，我不打算收集香蕉皮或者鸡蛋什么的。”杰克曼那一本正经的调侃再次换来了不少的笑声。
    安吉拉在心中轻叹了口气，接下来要颁发的自然是最佳男女主角了，虽然她已经拿了四座小金人破了自己创下的单人单届记录，可心里依然还抱有一丝希望，因为最佳男配角颁发给了《米尔克》的乔什.布洛林。
    随着音乐声，就如同最开始的最佳女配角那样走上来了五位曾经的最佳女主角得主，相互谦让了下由妮可.基德曼开了口：“自从电影诞生以来，就涌现出了无数多出色的女演员，她们有的坚强有的柔弱有的沉静有的美丽，她们总是用……”
    真是的，难道就不能有些新点子吗？安吉拉微微蹙了下眉头。不过她也知道自己有些无理取闹，毕竟奥斯卡刚刚度过了80岁生日，在新一个十年中做些回顾和展望也是应该的。所以她不过只是因为担心而有些失态。
    看了眼身边的娜塔莉，让安吉拉意外的是她并没有lou出紧张或者激动的神色，只是带着淡淡的微笑，上面的人每介绍一位女主角候选者都会轻轻鼓掌，只有在小屏幕上显示出她的模样后才会让笑容变得更大些。平和的模样并不输给已经提名提习惯了的斯特里普。
    搞了半天我在白担心吗？观察了几秒钟确定娜塔莉真的不在意的安吉拉在心里叹了口气，然后海伦.亨特宣布了名单：“获得最佳女主角的是，《冰冻之河》，梅丽莎.里奥！”
    大厅里立即响起了热烈的掌声，梅丽莎.里奥一直是好莱坞的黄金绿叶，虽然担纲主角的作品不多但都非常的出色，比如现在这部《冰冻之河》。
    所以相比经常性提名的斯特里普，还算年轻的娜塔莉，以及并不算非常出色的劳拉.琳妮、在电影届资历不足的菲丽西提.霍夫曼，梅丽莎获得这个最佳女主角算得上是名至实归。
    “真是太可惜了。”安吉拉看着激动的走上舞台的梅丽莎.里奥叹息了声，然后安慰的抓住了娜塔莉的手。
    “没关系，反正以后有的是机会。”娜塔莉转过头来给她个微笑，一点失落都看不到依然是那么平静和平淡，仿佛没能拿到最佳女主角只是件小事。
    “真让我失望，为什么你就不能表现得难过些，这样我就可以抓住机会将你抱在怀里安慰了。”安吉拉故意低声哀叹了句。
    “在这里？你确定？”娜塔莉玩味的反问道。
    “如果……你想的话……”安吉拉面lou“痛苦”的神色，仿佛下了好大的决心。
    “就别装可怜了，凯特她们都在笑呢。”娜塔莉没好气的摇了摇头，然后在安吉拉抓着自己的手背上拍了拍：“这些其实无所谓，只要你在身边就足够了，虽然只有七分之一。”
    “嗯……这个……嗯……嘿，马上要颁发最佳男主角了，你认为谁会获奖？”
    支吾了两声后，有些尴尬的安吉拉转移了话题，虽然这个借口实在有些笨拙，娜塔莉却没有追下去，笑了笑之后将目光转到了舞台上面，只是两人的手都紧握了下。
    最佳男主角毫无悬念的让西恩.潘拿到了，除了同性恋角色的噱头外，传记电影这个类型也挠到了奥斯卡的痒处，再好好一宣传，获得小金人是很正常的事情。
    “……最后，我想，现在是时候让那些投票禁止同性恋结婚的人们坐下来好好反思，希望他们会感到无比羞愧，如果他们继续坚持旧观念的话，他们会在自己的后代眼中看到同样的羞愧。我们要让所有人都有同样平等的权利……”西恩.潘的获奖致辞已经到了尾声，看得出他还是有些紧张的，要知道这已经是他第二次获得最佳男主角了。
    热烈的掌声再次响了起来，安吉拉也跟着拍了拍小小的表示了下，在她看来，西恩这番致辞实在太平常。不奇怪，他毕竟不是同性恋，虽然很多小道消息说他是，可安吉拉却知道这只是无稽之谈——至少她掌握的消息是这样显示的。所以他仅仅只是站在旁观者的角度进行评论，虽然安吉拉也只能算半个同性恋，可她显然比西恩在这上面有发言权。
    虽然如此，听着西恩的致辞安吉拉依然不自觉的转过头来看了四周一眼，从娜塔莉到凯特到杰西卡再到斯嘉丽、凯拉、丽芙，一一的扫过去。感觉到她的目光的情人们都纷纷回以微笑，尤其是坐在四周不便说话的凯特她们。
    安吉拉收回了目光，有些呆呆的看向舞台前方的摄像机，薇薇此刻大概在家里和安妮看着电视吧。一种莫名的感觉忽然涌上心头，让她似乎陷入了某种思绪，呆坐在座位上眼睑低垂的看着前方，仿佛灵魂在这一刻离体而去。
    这种飘飘然的感觉直到有人猛的推了她一把后才消失不见，然后安吉拉打了个激灵看向推自己的娜塔莉：“怎么了？”
    “怎么了？”娜塔莉神色古怪的看着她，然后转向了舞台上面。
    安吉拉这才发现，舞台上的小屏幕上显示出的是她的头像，而大厅正在播放着《我们的生活》中的配乐，四周的目光都集中在了她的身上。
    这是……最佳导演！费了半天的劲，安吉拉终于认出了小屏幕的词组，然后张大了嘴巴。他们……再次把最佳导演颁发给了自己！！
    “看起来，安吉拉还在震惊当中，很正常，要是我在五年内两次获得最佳导演的话，也会是这个样子的。”舞台上的颁奖嘉宾海伦.米伦打趣的说了一句。
    哄笑声顿时响了起来，只是里面多少还是隐藏着一些不甘和郁闷，然后娜塔莉带头再次鼓起掌来，引起的连锁反应让大厅里再次响起了热烈的掌声。
    安吉拉有些晕乎乎的站了起来，带着习惯性的微笑有些梦游的走上了舞台——还好没有摔跤什么的。然后从海伦手中接过了这座所有导演都梦寐以求的奖杯。
    “打起精神来，安吉，要知道这可是史无前例的荣誉！”海伦在她耳边低声说道。
    安吉拉打了个激灵，终于完全清醒过来了，没错，在一届奥斯卡上不仅单人获得了7项提名还拿到了其中的5项！而且还是在短短的4年之内再次捧上了最佳导演的小金人，这样的辉煌不但空前恐怕也算是绝后了。
    “谢谢。”安吉拉深吸了口气后对着话筒如此说道，然后她挥了挥手中的奖杯。不过这次她没有说完就下去，而是顿了顿后才又开了口：“终于，今晚可以不用再说这个词了。”
    一片哄笑声。
    她的目光扫了过四周，无数的念头在脑海里转动，最终目光定格在了某个区域，这一刻，她的嘴角微微的翘了起来。
    “我本来打算说了这句就离开，反正我今天晚上的致辞都特别简单。”安吉拉微笑再次开口说道，又是一阵笑声。
    “但我忽然觉得还应该说几句，”她的脸色忽然变得认真起来，虽然保持着微笑却让她看起来特别的庄重和坚定，“我不是要感谢家人感谢评委感谢和我合作的人们，这些话已经说了太多次，已经不需要通过重复来表达我的内心感受，我相信他们都是了解我的。”
    说到这里安吉拉忽然深深的吸了口气，略略抬起下巴看着下面：“我不知道我要怎么去叙述怎么去形容，这么多年我犯过许多错误失去过许多机会，所幸的是，感谢上帝，这一切现在都得到了解决，虽然我知道这并不是最合适的结果。我答应过，我要向你求婚，我已经准备好了一切，就等颁奖典礼结束，然而此时我才明白就算让所有人第一时间知道了那又怎样？去他妈的循序渐进，去他妈的按部就班，我也不说什么请你嫁给我之类的话，我只想说，只想在这里，当所有来宾的面，当中全美正在收看着的几千万人的面，告诉你，我爱你，Nat，我爱你！明白吗？I Love You！”
    铿锵有力的声音在大厅里回荡着，所有来宾都目瞪口呆看着在舞台高傲宛如女王的安吉拉，这……这还是那位天使小姐吗？这还是……这还是那位淑女中的典范吗？连“去他妈的”都出来了……而且，她刚才说的是谁？Nat？！
    安吉拉一甩裙摆，大步的走了下来，带着一往无前的气势走向了自己的位置。呆呆看着她的娜塔莉不由自主的站了起来，随着她越来越近胸口的起伏也越来越激烈。
    终于，安吉拉走到了她面前，嘴角带着若有若无的笑容，跟着手一抛，小金人就丢到了坐在前排的吉姆身上，让他手忙脚乱了一番才接下。然后，安吉拉不容抗拒的捧住了娜塔莉的脸，深深的吻在了她的唇上。
    全场一片哗然，兴奋的尖叫声、口哨声此起彼伏，但最终演变成了热烈的掌声。即使是凯特、杰西卡她们也是如此，她们很清楚安吉拉最后那个“You”是什么意思。
    “你不是说过和奥斯卡无关吗？”娜塔莉好不容易说了一句。
    “我反悔了！”安吉拉在掌声中再一次堵住了她的嘴。





    正文 大结局
    16K小说网 更新时间:2011-2-17 2:12:54 本章字数:7603

    二久使小姐公开出柜！！》。这就是第二天各大报纸的褂清。要多有多大还配上了还几个感叹号，字体巨大不说还加粗加黑，仿佛不这样做就无法代表他们的震惊之情。
    也不奇怪，要知道在奥斯卡颁奖典礼临近尾声的时候，守候在剧院外面或者电视机前的记者们已经早早的想好了明天要写的东西，大部分人都把火力集中在了可能的黑幕上面，毕竟一个人在同一届上面连得四项奖项，哦，现在已经五项了，几乎是不可能的事情，这足够他们大书特书了。然而，当安吉拉的告白宣布出来后，所有记者在发了数秒钟的呆后，随即炸了锅似的疯狂删除了原本的稿子开始拼命重写起来。
    可从这件小事就可以看出这条消息是多么的具有分量！而整个美国在经过短暂的失声后，立即刮起了比，“卡特里娜。还要狂暴的飓风，甚至当天深夜的时候皮克斯的网站就被黑掉了，当人们第二天急不可待的想要打开看看有什么新消息，结果满屏幕都是“咖”。
    除此之外，支持者和反对者也在各个地方    网络上、报纸上、电视上  。吵得不可开交！甚至有记者报道，一群年轻人在街道上本来有说有笑的走着，可忽然的就为这个话题吵了起来。总之，奥斯卡结束的这几天，美国人的思维方式都是混乱的。
    最失态莫过于某些保守组织的成员，某位发言人就激动的宣称：，“这是一个不折不扣的的耻辱！这是场巨大的羞辱！这是对我们的价值观的一次险恶的挑战！”
    当然，哪里有压迫哪里就有反抗，自由派和同性恋组织也不是吃素的。首当其冲的对安吉拉公开出柜表示了欢迎和赞扬。
    “再没有比她更有勇气的人了！”发言人奥伯斯如此形容道。也是，在奥斯卡颁奖典礼上宣布出柜并痛吻自己女友的人，这么多年来也只有安吉拉一个人而已。
    然后，旧金山的同志社区以及西好莱坞的同志社区爆发了大规模游行，成双成对的同志挥年着彩虹旗走上街头，用自己的行动表示着自己对安吉拉的支持。当然。从某种意义上讲”他们也是在欢庆自己的胜利。
    没错，对于自由派以及同性恋组织来说，这绝对是场空前的胜利！想想安吉拉的影响力吧，据“知情人士”透露就连奥黑炭一家都是她的仁旧，因为奥黑炭在白宫的倒行招待会上被问及此事时也表示尊重安吉拉的个人选择。
    保守派没少因此指责这位新总统，说他是为了讨好同性恋选民又或者接受过梅森家超额的政治献金云云。可惜奥黑本来在这上面要开明得多，加上雄心勃勃的想要收拾牛仔前任留下来的烂摊子，所以根本没把这个放在心上。
    而且随着时间的推移，原本因为艾吉拉公开出柜而分裂的细…却又开始慢慢的合流。甚至那个，在当天晚上黑了皮克斯网站的家伏又把网站黑了一次，然后换上了自己的致歉信。也不知道他脑袋里在想什么，道歉就道歉吧，犯得着再黑一次吗？或者这些精通专业东西的家伙思维方式都异于常人？不管那么多，扣旧合流是不争的事实，至于原因”
    “你们想想看，有哪个男人能娶到安吉拉？又有哪个男人敢娶安吉拉？回忆下颁奖典礼当晚的情形吧！而且心理学家告诉我们，女强人更喜欢找在比自己成就更高的男性做伴侣，有多少男性敢说能全方位超过安吉拉的？所以她喜欢女人简直太正常不过了！想想看，所有和她同事的人都承认没有把她当成女人看待！”
    这是某个扣旧里的帖子，刚一贴出就引起了热烈的讨论，这理由倒是非常的充分。奥斯卡之后记者们为了震撼性的新闻采访了不少名人，无论是阿尔还是罗伯特又或者卡梅隆、斯皮尔伯格，都承认很安吉拉共事的时候很容易忽略掉她的性别。
    这个理由在弘旧合流中起了重要作用，不过同样起着决定性作用的理由还有另一个”只是没有人说出来，彼此都心照不宣，只有一个家伙在扣…里稍微露了下口风，然后随即向管理员申请删除。
    “你们这些吵闹不休的家伙难道不觉得安吉拉和娜塔莉接吻的时候很诱人吗？。这是那家伙对某个发表反对意见的帖子里的留言，其中的东西不言而喻。    好吧，抛开这个话题吧，如果觉得不够的话，还有一件事可以让人对安吉拉的影响力有更进一步的认识。就在奥斯卡颁奖典礼过去三个自之后，加州参议院以惊人的效率推翻了去年通过的《禁止同性婚姻》的法案！
    早在傻年年初的时候，在旧金山市市长的推动下加州最高法院裁定同性婚姻合法，随即就有近两万的同性伴侣登记结婚。保守团体自然是不甘心，想尽办法提出了反对提案后又经过了几个月的较量，终于在口月份以３个百分点的差距通过了《禁止同性婚姻》法案。
    然而在８个多月之后，这部法案随即又被推翻，而起因则是安吉拉私下里透露，考虑到公众反应等一些列的因素，她有可能到英国
    这简直是在开玩笑！作为这十年多来当仁不让的美国国民偶像，作为一个土生土长的美国人，一个不到三十岁却拥有着如此让人崇拜的成就的传奇，居然要到其他国家去的登记结婚？！如果安吉拉真这样做了，不亚于在所有美国人脸上甩了一巴掌！虽然美国默认双重国籍，可那只是默认而已！别说北欧国家小哪怕是英国都绝对不行！！
    可安吉拉也表示很无奈啊，现在美国国内只有麻省和康州允许同性结婚一爱荷华好像也快要通过了  而且针对对象只是住在本州的人，她可不想过去住个几年再结婚，一切都已经准备好了的。
    但美国民众也绝不可能答应她跑到欧洲去结婚，否则这个脸就丢大了，那怎么办？自由派和同性恋组织随即再次发起反对《禁止同性婚姻》法案的提案。虽然保守派依然进行了阻扰，可这次不仅通过得前所未有的快，优势更是达到了旧个百分点！即使保守派人再怎么不满也无力回天。
    “嘿小妞，你准备得怎么样了？”门口突如其来的声音让坐在镜子前面发呆的娜塔莉吓了一跳小等看清楚是谁后又露出了带点头疼的无奈笑容。
    “嗨，琳赛。”她打着招呼的说道。
    “啧啧啧，让我好好看看。”琳赛摩挲着下巴摇头晃脑的走了进来，绕着娜塔莉走了半圈上下打量了一番，“不得不承认，你穿婚纱的模样还真是漂亮。
    娜塔藉一身洁白的低胸婚纱，长长的裙摆拖在地上，让她有了种华贵而圣洁的美感。
    “难怪迷得安吉神魂颠倒的一  不过还是比不了杰西。我忽然有些后悔，要是我当初也留下。才会让你把安吉抢走呢。”琳赛哼哼说道。
    娜塔莉不由挑了挑眉似乎想要说些行么，但她最后还是叹了口气：“你不是打算到了今天都还要和我斗嘴吧，琳赛？”
    “嗯”琳赛拉过椅子反着坐下，胳膊盘在靠背上捧着脸蛋又仔细打量了下娜塔莉后，才摇了摇头，“当然不是，我只是”
    她长长的出了口气：“我只是有些感慨，你们居然就要，，结婚了”
    听见这个词，娜塔莉沉默了几秒，然后露出一丝微笑：“是啊。居然就要结婚了，坦率的说，在我还是小女孩，很憧憬婚礼的时候，从没想过自己会和女人结婚。”
    “这么说你现在后悔了？”琳赛顿时睁大眼睛。
    “那我们逃婚吧！我可以为你准备详尽的方案和装备，现在马上就可以走。”她兴致勃勃的说道，摩拳擦掌的模样就好像自己要逃婚一样。
    娜塔莉好气又好笑的看着她小还没说话，斯嘉丽的声音先响了起来：“就别在这里出什么鬼主意了，琳赛，你的小把戏不会成功的。”
    “真是的，我只是想让婚礼变得更戏剧性一些而已。”琳赛撇撇嘴，大咧咧的挥了挥手，完全没有把戏被戳穿的尴尬。
    “我保证如果你这样做了的话，除非你以后永远不结婚，否则的话安吉绝对会以牙还牙的。”斯嘉丽施施然的坐了下来。
    “好吧好吧，我就乖乖的当个看客好了。”琳赛忙举起手来，然后起身往外走去，“我想你们肯定还有很多事情要聊，就不打扰你们了。”
    娜塔莉和斯嘉丽相视一笑，然后斯嘉丽凝视着一身洁白的婚纱的娜塔莉轻叹道：“你可真漂亮。”
    “每个女人在结婚的时候都是最漂亮的。”娜塔莉微微一笑。
    “是啊，可惜我没有。”斯嘉丽有些哀怨的说道。
    “好了，无非就是有没有客人参加的区别，不用这么计较吧？”娜塔莉毫不客气的拆穿了她的表演，“如果你实在想要的话，可以邀请琳赛或者其他几个知情朋友的参加好了。”    “别开玩笑了，如果邀请她们的话，天知道会不会发生些不受控制的事情。”斯嘉丽翻了个白眼，“再说，在这里只是你一个人穿 而在海岛可是钎人穿，缺少唯一性。”
    “那要不要我现在把婚纱脱下来让你穿呢？”娜塔莉半真半假的问道。
    “别开玩笑了，安吉的求婚对象是你不是武。”斯嘉丽优雅的耸耸肩。
    “可是报纸上把你们的故事描述得绘声绘色吗？”娜塔莉笑盈盈的说道。
    “说到这个我就想要揍她一顿”斯嘉丽的脸色顿时变得郁闷起来，“一定要把婚礼安排在这个风口浪尖上，怎么劝都不听，要不是我安抚住了妈妈，真不知道会出现什么后果。”
    奥斯卡颁奖典礼之后，安吉拉就成了狗仔们疯狂追逐的对象，公开出柜加上求婚的新闻足够让这些记者豁出一切。哪怕安吉拉呆在别墅里不出去，博客也不更新只是偶尔编写几条微博，也无法阻止记者们整天守在外面。
    除此之外，他们还将她的档案翻来覆去的查看揣摩，妄图从中找出她喜欢女人的原因，就连杰瑞德和爱琳娜被某些大胆的记者纠缠过二的力量毕黄是强大的。狗仔们只是不能讨线而不是不联在安吉拉既然公开宣布出柜那就别怪他们不客气。
    于是很多旧事都被提了起来，比如当初和杰西卡的绯闻，凯拉的当众告白同样少不了。然后有人根据这一年半的时间里陪伴安吉拉出行的人大胆推断，凯特她们和安吉拉的关系绝对不一般！
    这样的消息自然不会得到安吉拉她们的回应，但是大众的胃口顿时被提了起来。加上某些小报描述得绘声绘色的。除了凯特她们７个。外还把不少和安吉拉有交情的女性都圈了进来，大书特书之下吸引了很多眼球。
    “上帝啊，真不愧是亨利八世的后裔！”有人发出这样的感叹，浑然不觉都锋王朝和温莎王朝没有半点关系。
    安吉拉始终没有正面做出回应，保守组织虽然有心利用这个消息对她进行打击，可并没有确实的证据也只好作罢，唯一的问题就是那些知道内情的家长们了。不过嘛，这个问题也很快的顺利解决了，等《禁止同性婚姻》法案被推翻后，和娜塔莉成为法案被推翻后第一位登记的同性伴侣，安吉拉随即公开宣布筹备婚礼！    “事实上，这正是她想看到的，一方面可以向公众展现自己的决心；另一方面希望靠你们度过你们父母的诘问娜塔莉如此回答道。
    不得不承认安吉拉还是满有一套的，利用了凯特她们的感情从而将那些气势汹汹想要为女儿讨说法的父母安抚了下去。可是那又怎样呢？凯特她们又不是不知道安吉拉的用心。
    “所以还是我们迁就了姚  。斯嘉丽撇撇嘴。
    “其实，你想要收拾她也不是没有办法娜塔莉转了转眼睛后和斯嘉丽咬起了耳朵。
    斯嘉丽先是小小的惊讶了下，跟着吃吃笑了起来。
    这时，房间里的门忽然被打开了，丽芙和艾薇儿一马当先的蹦了起来：，“嘿，你准备好了吗？哦，曼妮也在啊。”
    “要开始了吗？时间好像没到呢。
    ”娜塔莉看了看墙上的时间。
    “马上就到了，客人们基本都到齐了杰西卡的声音从外面传来，随即和凯特出现在门口。然后双双一让，凯拉挽着安吉拉的手臂走了进来。
    今天的安吉拉将头发剪短了不少，穿着洁白的西服有种别样的带着淡淡的妩媚的帅气。
    “嗨，你真漂亮。”安吉拉微笑着说道，带着一丝颤音，显然也很激动。
    挽着她的手的凯拉虽然有些不甘心，但还是知趣的放开了手。
    “你也是娜塔莉站了起来，她忽然发现自己不知道该说什么才好，只是定定的注视着安吉拉，带着一抹无法形容的微笑。而房间里的另外６个人也用同样的笑容看着安吉拉。
    这样相互凝视了数十秒钟后，安吉拉终于打破了沉默，用开玩笑的语气说道：“好了，我们出去吧小别让客人们等太久。放心，我雇佣了好机架直升机在周围巡逻，就算电视台的那些家伙想从天上溜进别墅来偷*拍也不行
    彼此都笑了起来，然后一起走出了房间，当然，新娘和”新娘暂时是要分开的，毕竟还有程序要走。不过在分开之前，娜塔莉特意凑到了安吉拉说了一句话，而原本笑盈盈的安吉拉随即变了脸色。
    “我们一致认为，去夏威夷之后，你穿婚纱，她们穿西服比较好娜塔莉是这么说的。
    安吉拉怎么可能听不出这背后的意思，可等她想要讨价还价的时候，情人们已经簇拥着她的新娘嘻嘻哈哈的跑开了，而且纷纷转过头来给了她许多意味深长的眼神，这显然已经预谋好了。安吉拉不由激灵灵的打了个颤，怪不得当初自己要求穿自己穿西服而娜塔莉穿婚纱的时候，她们会答应得如此爽快。
    逃婚的念头忽然的就涌上了安吉拉的心头，不得不说，人就是喜欢自己吓自己。
    当然，逃婚这种事是不可能发生的，为了走到这一步她们都已经经历了太多太多。
    在贝弗利山的庄园别墅的宽阔草坪上。安吉拉已经站在了花门下面。放眼往去，座位上已经坐满的宾客，除了各自的家人外外连爷爷和外公也分别从纽约和伦敦赶了过来，好莱坞那些有权有势的人们也同样都来出席了，算上那些守在外面的数量庞大的记者，以及那些在外围飞来飞去的电视台的直升机，虽然婚礼是在别墅里举行的，但这样的场面也算得上是无比盛大了。
    安吉拉的嘴角浮现出一丝微笑，目光依次扫过坐在前排的凯特、杰西卡、丽芙、艾薇儿、斯嘉丽和凯拉，然后落到了小道的尽头。穿着洁白的婚纱，低着头带着一点肃穆的娜塔莉出现在了那里，画面定格在了这一刻。
    很可惜，因为笔力和阅历的问题，不能将婚礼完美的写出来，甚是遗憾，明天还有个尾声，交代下几年后的事情，然后”就是后记了”谢谢大家一直以来的支持，谢谢”





    正文 尾声
    16K小说网 更新时间:2011-2-17 3:06:11 本章字数:14197

    羔里斯汀！你到底在做什么！梦游吗！”导演恼火的月酬厂曰只的帽子掼在地上，狠狠盯着片场中那个清秀的姑娘不知道该说什么才好。
    “对不起，导演先生，我很抱歉。”对方底下脑袋老老实实的回答道。
    “如果道歉能把浪费的时间和金钱换回来的话，我会非常高兴！”导演挖苦的说道，看起来他气得不轻。这时，一只手按在了他的肩膀上。
    “先等等，昂克里奇。”清冽却又带着点磁性的声音响了起来，让人如沐春风的同时忍不住想继续听下去。
    说话的是个看不出年龄的女士，像是二十七、八岁又像是三十五、六岁，虽然穿着简单的灰蓝色女式西服却有着不一般的气质，齐肩的金发垂在肩膀上，翠绿的眸子仿佛会说话，优雅华贵的同时又有些俏皮和可爱，如此矛盾而又如此统一，让人难以转开眼睛。
    她俯低身体在导演先生耳边说了几句后，后者无奈的点了点头，起身宣布道：“现在休息二十分钟。”
    嘈杂声顿时响了起来，所有人都开始放松，那位女士则快步来到那个姑娘面前：“跟我来一下好吗小克里斯汀？”
    虽然没有半点命令的口吻，克里斯汀却一言不发的乖乖跟在女士身后来到了片场的拖车当中。
    “抱歉。安吉拉女士…”一进拖车她就急不可待的开口道歉。
    “还记得我跟你说过什么吗。克里斯汀？”那个堪称传奇的。至今依然是很多美国人心中的国民偶像，连续进入好莱坞权势榜前十。荣登同志权势榜榜首的安吉拉转过身来笑盈盈的打断了她的说话。
    “可是”这是在片场。”克里斯订掠了掠耳际的发丝把脑袋低了下去。
    安吉拉看了她几分钟，跳过了这个话题：“好吧，不说这个，我想说，克里斯汀，无论你和琳赛以及汉娜之间发生了什么，都不该带到片场来，而且马上就是平安夜了，你这样耽误大家的时间会让昂克里奇很为难。”
    “对不起。”克里斯汀斯图尔特咬着嘴唇说道。
    “好了。别太放在心上，如果实在调整不过来，我可以让导演提前放你的假。”安吉拉安慰的说道。
    “没关系，我会尽量调整的。”克里斯汀赶紧说道，“当然，我也不会勉强自己的。”
    安吉拉点了点头正要说话，敲门声忽然响了起来。在得到允许后一个助理把脑袋伸了进来：“安吉拉女士，您的”嗯”杰西卡女士来了。”
    “好得，我马上就来。”打发了助理安吉拉整理了下衣服往门口走去。“很抱歉，我要提前离开了，自己小心，另外，圣诞快乐。”
    从片场出来后走了很小一段路，安吉拉就看见了抱着女儿的杰西卡。
    “嗨，杰西，今天这么有空，居然到片场来接我。”安吉拉笑嘻嘻的打着招呼。
    “要我提醒你今天的行程吗，安吉？”杰西卡没好气的说道。
    “哦。当然不用，我还没老到得健忘症的地步。”安吉拉嬉笑着说道，然后对着杰西卡怀里的。刚刚２岁的小家伙拍了拍手：“嘿，安娜。”
    ”妈咪！小家伙奶声奶气的叫道。那张开双臂的模样明显是要抱抱，灵动而漂亮的眼睛有着和安吉拉一样的颜色。
    快步走着的安吉拉却忽然的停住了脚步，眼睛睁得大大的眨也不眨的看着女儿，半晌后她忽然欢呼了起来：“太棒了！她终于不再”
    话还没说完。就听见女儿又叫了句：“爹地！”
    安吉拉的脸蛋顿时垮了下来小杰西卡则捂嘴直笑。
    ”如果！如果我知道！”安吉拉气势汹汹的叫了起来，虽然这样的话她已经叫了无数次，“如果让我知道了，是谁最先教孩子们这样叫的，我绝对饶不了她！”
    “好了，先上车吧，迟到可不是好事。”杰西卡笑着说道，将女儿递到了她的怀里。
    “别以为你们联手就可以永远隐瞒下去，我迟早会知道的，如果你肯现在告诉我的话，我保证既往不咎，怎么样，杰西？”上了车保镖都开出好长一段路了，安吉拉依然喋喋不休的说着，想要诱惑杰西卡，同时还要和女儿做斗争，“你真的不考虑下吗，杰西？要是”哎，安娜！不许叫我的耳朵！”
    虽然语气带着恼怒，可踩在她腿上的小家伙一点面子都不给，不仅在她怀里扭来扭曲还咯咯笑个不停。
    ”报纸上又有什么好的坏的消息？”逗弄了会儿女儿后，安吉拉看向了杰西卡，后者正在翻着报纸。
    “没什么，夸奖你那部关于女同性恋的新电影。”杰西卡耸了耸肩。
    “哈，我基本上能猜出他们想说的了。无非就是一扫前两部作品的颓势，展现了混乱而真实的女同性恋的生活。”安吉拉撇撇嘴，“都是些反复说过的东西。”
    ”可也有真心称赞的嘛，他们甚至认为你完全凭借其中的演出拿一座最佳女主角”杰西卡说着放下了报纸。“说实话，你真的不考虑下吗，安吉？要知道电影学院迫不及待的想要为你颁发一座最佳女主角，媒体也一再宣称你是无冕的最佳女主角。
    “就因为那四座最佳女配角？”
    “还因为你在表演奖上百发白种。”
    “好吧，也许可以考虑下安吉拉摩挲着下巴，“你觉得把我和娜塔莉一起报最佳女主角怎么样？说不一定我们都可以获奖呢，反正最佳女主角不是没有过双黄蛋。”
    “这个我就不知道了，不过”杰西卡抿着嘴唇继续看着报纸，“我觉得有些人说得没错，娜塔莉扮演的其实是你。”
    “因为总在不同的女人之间周旋？呵呵…”安吉拉不以为然的摆了摆手，然后凝视杰西卡：“知道吗，杰西，我扮演的那个角色其实是你。”
    杰西卡微微有些错愕。但很快回过了神，微微一笑后再次翻起了报纸：“哈，小报们又在炒作你的圣诞派对了，还把派对和新电影联系起来。”
    “是吗，这次又说什么？”安吉拉并没有对她转移话题而感到不悦。
    “还是那些，好莱坞女同性恋的大本营之类的。”杰西卡耸了耸肩。
    ”有没有
    “没有。自从你那次连续起诉了十家媒体之后。没哪个笨蛋会在这上面乱说话的。”
    “太可惜了”安吉拉叹了口气，眉宇之间似乎带着不甘心。“我真的不介意再来一次一一“杀鸡做猴。！”    她说着看向杰西卡：“你知道什么是“杀鸡做猴，吗，杰西？”
    “好了，你又不是不知道，所有人当中就我的中文是最差的。”杰西卡闷闷的撇嘴道。
    “傻急”小家伙忽然插了进来，炫耀的重复了下她的“妈咪爹地”的话。
    “听见没有，杰西，连安娜都会讲了。”安吉拉怎么可能放过这个调侃自己请人的机会。
    “这不奇怪，安娜的模样除了眼睛外都继承于我，自然就像你那么聪明了，杰西卡笑逐颜开的说道，可还没说话就被安吉拉捂住了嘴巴。
    安吉拉小心的看了看前面，还好坐的房车。保镖都坐在前面。    “我记得跟你说过，杰西，要是让人知道我支持这种研究的话，少不得又要宣扬些什么出来。他们已经把全美女同性恋比例上升的罪魅祸首安到了我的头上。天知道会不会因此送我上火刑架。
    ”安吉拉挪愉的说道。
    杰西卡不由咯咯笑了起来，然后安吉拉怀里的小家伙也莫名其妙的跟着乐呵呵的笑了起来，被感染安吉拉自然也是忍不住的，最后三人笑作一团。
    车子很快驶上了贝弗利山，不过目的地不是安吉拉的庄园而是她的父母的别墅。安吉拉结婚后，加上维莉和艾克也渐渐长大眼见都可以独挡一面了，圣诞节之类的节日行程自然也就相应的做出了调整。比如安吉拉不再和父母一起去爷爷和外公家，然后每年轮流带情人在平安夜的前一天到父母家住一晚上。几年过去了，就连公众都开始接受她取了老婆并且还有好几位情人的事实，更何况父母？更何况只是换着带情人回来吃饭这种小事？
    总之，安吉拉和杰西卡在父母家里度过了个温馨的下午，升级做了爷爷***杰瑞德和爱琳娜对小家伙爱不释手，甚至还抱怨安吉拉不把其他两个孩子也带来。那亲热模样让安吉拉都有些嫉妒了。
    “其实这也很正常，隔代总是要亲热些，就好像爷爷和爸爸以前见面就吵，可爷爷从来不会这样对我。”晚餐的时候在谈到小家伙后，安吉拉不小心流露出了这么点情绪，赶紧掩饰了起来。
    “哦，得了吧，克丽丝，你就不要再掩饰了，我们都知道你在说什么。”贼兮兮笑着的维莉如此说道，已经出落成大姑娘的她有着不亚于安吉拉的美丽，那亚麻色的长发和漆黑的眼睛让她显得机灵而活泼。她没有像姐姐一样读大学。高中毕业后就开始做起自己感兴趣的工作一服装设计。坦白的说，她在这上面很有天赋，每个教她的老师都肯定这一点，不过维莉几次想找安吉拉代言自己设计的衣服都被拒绝了。
    “你应该叫我姐姐。亲爱的。”安吉拉半调侃半提醒的说道。
    “别想狡猾的转移话题，克丽丝！”维莉嘻嘻笑着，眼睛里闪着莫名的光芒。
    “可是，维莉，我认为姐姐说的是正确。”她旁边的艾克此时说道。虽然和自己的双胞胎姐姐有着同样的发色和眼色，可艾克却看起来要沉稳不少，那俊朗的外表以及优雅的仲士风度据说迷倒了不少女性。他马上就从斯坦福毕业了，毫无悬念的将会进入父亲的公司。事实上他已经在父亲的公司里做过很多工作了，而且都做得相当出色以后接手也是肯定的事情。
    “哦，当然，对于艾克来说。克丽丝总是对的。”维莉对弟弟扮了个鬼脸，可惜艾克耸耸肩什么话都没回答。
    “好了，你们两个，就不能稍微消停会儿吗？”母亲这时有些头疼的说道。维莉和艾克这几年可没少在饭桌上挥嘴。
    大概是因为明天就是平安夜。加上安吉拉带着杰西卡和女儿过来了，两人不约而同的耸了耸肩不再说话。只是有些事情该发生的还是要发生，在安吉拉和杰西卡和父母聊了几句后，维莉在看了她们许久后忽然鼓起勇气问道：“爸爸妈妈。有件事我可以问问吗？”
    “你要问什么呢，亲爱的。”父亲好心情的问道。
    “我可以”我可以”刚刚还古灵精怪的维莉忽然变结巴了起来，在“我可以”了许久后才咬牙问道：“我可以带女朋友回家吗？”
    杰瑞德和爱琳娜的脸色双双闪过一丝古怪，相视苦笑了下后摇了摇头。
    “当然可以，维莉。”父亲叹息着说道，有些事情他们其实是知道的。
    “谢谢你，爸爸妈妈！”维莉欢呼着说道，然后大有深意的看了自己的姐姐一眼。
    安吉拉则低着脑袋用餐什么话都不说，别看维莉如此跳脱好像什么都不在意似的，她心里在想什么安吉拉很清楚，只是”杰西卡在一边喂着女儿差点就要笑出来了。
    “爸爸妈妈，我，”艾克这时又开了口。
    “怎么，你也想要带自己的男朋友回家吗，艾克？”父亲半开玩笑的调侃道。
    艾克顿时露出个被噎住了的表情，母亲则不满的瞪了丈夫一眼。
    “我只是想说，我吃好了。你们慢用。”抽了抽嘴角后艾克无奈的如此说道，然后在得到允许后郁闷的退场。
    还真是混乱呢，埋首划 “拉着盘中餐的安吉拉在心里叹了口气。出于担心，在晚餐后她还是找到艾克：“你该不是真的，想要交个男朋友什么的吧，艾克？”
    “我说了没有，难道你也不相信我，亲爱的姐姐？”艾克俊朗的脸上明显写着不满。
    “这不能怪我多想，你几乎没怎么带女朋友回家过，我可不想你真的，安吉拉做了个手势没有继续说下去。
    “怎么，作为史上最伟大的蕾丝边，反而觉得这种事难以理解？”艾克开玩笑的问道。
    自从安吉拉的私生活被逐步披露出来后，她就有了这个让人哭笑不得的称号，也难怪保守组织会把女同性恋比例增高的原因放到她头上一一话又说回来，安吉拉的确算得上是女同性恋比倒增高的重要原因，很多女性都认为爱上一位同性是很酷很勇敢的事情。“像天使小姐一样”在很长一段时间是那些在校园里争取同性权益的女孩子们的口号。
    “艾克，我是认真的。”安吉拉认真的看着弟弟。
    “好吧，我只是认为再很长一段时间里，我都会有个叫做，工作，的情人！”艾克耸了耸肩，然后做个手势制止了安吉拉的说话，“别跟我说什么大道理，姐姐，你因该还记得我的第一位女朋友，卡内基家的克罗蒂尔达。在我带回家三天后
    他竖起大拇指往后指了指，维莉和杰西卡正在沙发上逗着小家伙。
    “就被我的双胞胎姐姐弄上了床”艾克无奈的说道，“最后成了她的女朋友。
    “嗯，这个安吉拉摸了摸鼻子。
    “而我的第二个女朋友，雷曼家的伊冯娜，她接近我是因为她的目标是你。”艾克继续说道，安吉拉除了尴尬的讪笑外不知道该说什么。
    半晌后她才安慰的说道：“别担心，艾克，好女孩迟早会有的，不是每个女孩都是
    “都是蕾丝边对吗？”艾克笑着耸了耸肩，“别担心，姐姐，我不会有事的。”
    “好吧好吧。”安吉拉想了想忽然神神秘秘的说道：“知道吗，艾克，我其实并不是个纯正的蕾丝边。”
    “你是说”艾克露出难以置信的神色，“你还”你还喜欢男人？！”
    “当然不是。”安吉拉白了弟弟一眼，“我是说，我只所以会喜欢女人。是因为我的前世是个男人，明白吗？”
    ”你的前世是个男人？”艾克嘴角抽搐的重复了一句，半晌后有气无力的拍了拍姐姐的肩膀：“谢谢你的，特别的安慰，姐姐”
    好吧，这就是在父母家的情况，每次都会出现些混乱的事情，不过大家已经习惯了。第二天。呆到下午，等父母带着弟弟妹妹准备去纽约或者伦敦后。安吉拉才和杰西卡以及女儿安娜回到了庄园中，准备筹备平安夜的派对，每年她们都会举办个风格独特的派对，然后邀请好友前来做客。
    “嗨，安吉，见到你真高兴。”达科塔给了回来的安吉拉一个大大的拥抱，但随即就被跟过来的琳赛拉到身后。
    “别碰我老婆，安吉！”琳赛警告的说道，全然不顾是达科塔主动过来拥抱的。
    “什么叫做你老婆。”达科塔红着脸蛋用手肘狠狠敲了下琳赛。
    安吉拉笑着摇了摇头，也不管两人的打情骂俏径直往里面走去。
    “嗨，安吉。”和艾薇儿交谈着的斯威夫特随即和安吉拉打起招呼来，脸蛋红扑扑的，湛蓝的眸子转来转去的不知道在想什么。
    “你的动作可真快呢，泰勒。”艾薇儿懒洋洋的声音传来。
    “不，我只是有些小小的激动。”斯威夫特赶紧转身对艾薇儿说道。
    看在眼里的安吉拉忍不住想笑，每每想到差不多６英尺高的泰勒被只有镁几英寸的薇薇全面压制。然后自己，“嘿，这可不是想这个的时候，安吉拉忙低下头去轻咳了声。心虚的看了看四周后，才若无其事的走到艾薇儿身边俯身给了她个吻小然后无视斯威夫特幽怨的眼神，有走向了小腹微隆的斯嘉丽身边。
    小小家伙在怎么样了？”安吉拉抚摸着她的小腹笑嘻嘻的问道。
    “当然是在睡觉了。”斯嘉丽放下手中的杂志，同样抚摸着自己的小腹。脸上洋溢着慈爱而幸福的笑容。
    “我就知道，等你肚子打起来后小家伙就会抢走你的注意力。”安吉拉吃味的说道。斯嘉丽笑着耸了耸肩没有答话。
    “妈咪爹地！”随着脆脆的呼喊，一个娇小身影连蹦带跳的撞进了安吉拉的怀里。
    “哈，一天不见，丽莎就想我了？”安吉拉的嘴角虽然因为那个称呼狠狠抽搐了两下，但她还是开心的抱起了四岁的大女儿伊丽莎白。
    “丽莎，别太活泼了小心摔跤。”凯特跟着走了过来。
    ”哈，妈妈吃妈咪爹地的醋了。小家伙人小鬼大的对凯特扮了个鬼脸。
    “不许这样对妈妈说话。丽莎。”安吉拉爱怜的接了捏大女儿的脸蛋，然后才吻了吻凯特：“布置得怎么样了？”
    ”保证和去年不一样。”凯特微笑着说道，生下伊丽莎白后她恢复得相当好，那种成熟的韵味越来越吸了人了。
    “那就等着瞧了”安吉拉摊开手，丽芙在上面？”
    得到肯定的回答后她随即往上走去，迈出两步后她想起什么的凑到凯特耳边，迟疑了下后问道：“今年”蕾切儿还是不肯过来吗？”
    “这个嘛”还是你给她电话比较好。”凯特模棱两可的回答道。
    安吉拉撇撇嘴又轻叹了声，然后开始往楼上走去。刚到走廊口，一阵熟悉嘻嘻哈哈的声音就传了过来，安吉拉顿时停住身形想要转身离开或者找个地方藏起来，可惜来不及了。两个二十出头的大姑娘拥抱着从走廊另一边转着圈子出来了，而且时不时还亲个嘴什么的，站在走廊口不知道该往哪里躲的安吉拉自然美逃过她们的眼睛。
    “你回来了，安吉？”夏夏和露露异口同声的问道，看着安吉拉的眼睛都弯弯的。
    “嗯”嗨，你们两个。”安吉拉犹豫了几秒钟堆起笑容和她们打起了招呼，然后迈着步子想要迅速从她们身边过去，但是才走两步就被两人一左一右的挽住了胳膊。
    “这么着急，要到哪里去啊？”
    “肯定是去看自己的老婆和情人，还有已经出世和即将出世的宝宝了。”
    “是啊。新人换旧人，这是很正常的事情嘛。”
    两个家伙一唱一和的说道，时而愤恨时而哀叹时而幽怨。把她们在电影拍摄中用到的演技发挥了个十成十。
    “好了，你们就不能玩点别的花样吗？”安吉拉郁闷的说道。
    “耳是这样很好玩嘛。”夏夏笑嘻嘻的看着她。
    “或者你想等到晚上，我们玩点别的？”露露随即借口。    安吉拉翻了个白眼，手一挥大步往前走去，夏夏和露露没有再挽着她，只是咯咯的放生大笑起来，迈步走着的安吉拉竟然没来由的感到了一丝狼狈。
    还好，等到了丽芙的卧室后她已经恢复了过来，伸手敲了敲房门。得到允许后她走了进去。房间里是一副恬静的画面，丽芙挺着７、８个。月大的肚子坐在床上翻着杂志，因为怀孕而显得胖嘟都的，而娜塔莉则抱着目前最小的还在襁褓中的女儿特蕾西娅，掀起衣角喂她吃奶。
    ”哇哦，茜茜看起来好可爱。”来到娜塔莉身边的安吉拉看着大口大口吮吸着的小可爱感慨的说道，不过下一句却让喂着奶的娜塔莉差点跌倒在地。
    “她看起来吃得好快乐。我也可以吃吗？”安吉拉双目放光的问道。
    “你觉得和女儿抢食物是见光荣的事情吗？”娜塔莉狠狠瞪了她一眼。
    “我只是想要尝尝”你的嘛”安吉拉馋着脸说道，“反正都老夫老妻的了，尝一口也没什么嘛。”
    娜塔莉气不打一处来的再次瞪了她一眼：“你想尝是吗？有个办法很简单！”
    “什么办法？”
    ”你怀孕生一个！”
    给了记大大的白眼后，娜塔莉花旨女儿老到了窗户边去吉拉撇撇嘴，看着娜粉洲彻有此不甘心坐在床上的丽芙这时张开双臂：“没关系，安吉，我这里有。”
    虽然都已经是几十岁的准妈妈了，她依然还是这样想到什么就说什么。
    “拜托，丽芙。威廉明娜还在你肚子里呢，先等她出来再说吧。”安吉拉用哄小孩的口吻说道。
    “我说了，我不喜欢这个名字。”丽芙嘟起气嘴巴表示不满。
    “我也说过，这没得商量。”安吉拉竖起手指摇了摇，“拜托，这可是荷兰女王的名字，那点不好吗？”
    安吉拉一直坚持要用欧洲的那些著名的女王的名字给自己的女儿起名，斯嘉丽肚子的孩子甚至还打算叫叶卡捷琳娜。无论谁反对都没用，哪怕被压在床上蹂躏过来蹂躏过去也不肯改口，真不知道她在坚持什么。
    丽芙也不跟她争辩，只是把嘴角耷得更往下了，以表示自己的不满。
    “为什么我的肚子偏偏在这个时候大成这样？！每天只能躺在床上，稍微走几步都觉得不对劲，这可是圣诞哎！”丽芙气鼓鼓的说道，完全像个小孩子。
    安吉拉暗中吐了吐舌头，孕妇果然都是不可理喻的，包括”她偷偷膘了眼刚喂完奶正在哄孩子睡觉的娜塔莉。
    “放松。丽芙，谁也没想到会这样啊，就像凯拉非要去伦敦，这下好了。被大雪耽误了再周，现在想飞回来身体也不允许。”安吉拉摊开手，相拥凯拉的例子安慰丽芙。
    “我知道，可是一想到不能参加今晚的派对，而且新年你们都要去伦敦，可我却去不了，心里就不高兴嘛。”丽芙情绪低落的说道。
    “好了啦。一次不参加又有什么关系？大不了等会儿把大家拉到这里专门为你庆祝嘛。至于新年，让曼妮留下来陪你怎么样？”安吉拉上前抱住丽芙宽慰了起来。
    费了好半天的功夫才算安抚住了丽芙，从房间里出来后安吉拉已经口干舌躁了。
    “再这样下去，我会疯掉的。”安吉拉哀声叹气。
    “这是你的责任，你可不能逃避。”娜塔莉抱着小女儿幸灾乐祸的说道。然后往自己的卧室走去小安吉拉对她的背影丹力挥了挥拳头。
    “或者我也可以试着怀个孕什么的”这样的念头忽然从脑海里冒了出来，然后她激灵灵的打了个寒颤，将这个莫名其妙的念头抛到一边。
    回到客厅，和大家聊了几句小又逗了逗两个女儿。注意到时间的安吉拉往厨房走去，想要询问下进度，只是…
    “安妮，你们”砰的推开门的安吉拉硬生生的将剩下的话语咽了回去，安妮此时正仰靠在橱台上，上衣被拉了开去，酥胸半露，头发凌乱的贴在脸上，右腿被抬了起来，小裤衩已经被褪到膝盖，正用求助的目光看着安吉拉。
    推着安妮的人正是艾莉捷，她的左手已经件到安妮的裙子里面了，同样寒着脸看着闯进来的安吉拉。
    “没有人教过你。进来之前要先敲门吗，梅森夫人？！”艾莉姥语带讥讽的说道。
    “嗯”抱歉。你们继续。”安吉拉说着立即退了出来，想想了后又推开了门：“对了，请不要耽搁太久。要知道”哎！”
    在她狼狈的关上门后，咚的响起了重物撞击的声音。
    ”真野蛮。”安吉拉嘀咕了声。虽然很想把耳朵贴在门上偷听一番。但最终还是摇着头离开了：“我得去告诉她们一声，因为我的管家和经纪人正在厨房做着爱做的事小所以暂时没有食物和酒水提供”
    当然，她并没有真的说出去，反正以前都没耽误，现在自然也不会耽误。打了几个电话之后，安吉拉想了想拉着琳赛到了外庭。
    “老实告诉我，你、汉娜还有克里斯汀之间发生了什么事情。”安吉拉这样问琳赛。
    ”没什么事情啊。”琳赛很无辜的摊了摊手。
    “真的？”安吉拉挑了挑眉，“要知道脚踏两条船不是什么好事。”
    “我只是”嘿！你这个脚踏无数条船的家伙。有什么资格说我。”琳赛不轻不重的捶了安吉拉一拳。    “这个嘛”安吉拉挠了挠有些发红的脸蛋，“好了，我只是想知道发生了什么事，昨天在片场，克里斯汀完全没有状态。”
    “说起来也琳赛叹了口气，“你知道，我们三个人的关系一直都很微妙”几周前我提议去蒙大拿或者加拿大旅行一次，她们同意了。我们从蒙大拿绕了一圈，从温哥华回到美国的。中途最开始没什么，要么我和汉娜住一间房，要么汉娜和克里斯汀住一间房，要么我和克里斯汀住一间房。虽然都只隔着一层纸，可没人去捅破它。包括我。后来加拿大的某个小镇。我忘了是因为什么，我们三个睡到了一间房里去，然后知道的，接下来我们就彻底的住在一起，直到回国。再后来，回国不比旅行，总有很多别的方面考虑，所以”就磨磨蹭蹭的倒了现在。”
    “听起来好像很复杂。”安吉拉皱了下眉头。
    “本来很简单的。”琳赛叹了口气，随即又笑着拍了拍她的胳膊：“好了，别担心，我自己会解决的，别忘了我还有个史上最伟大的蕾丝边做老师。”
    “你敢再说那个词，我绝对不饶你！”安吉拉咬牙切齿的说道。
    “好可怕，安吉拉居然威胁我！”琳赛配合的做出惊恐状。
    两人这么笑闹了阵后，琳赛轻叹口气。凝视安吉拉的眼睛半晌后开了口：“知道吗，安吉，我这一生最大的幸运和最大的幸福就是”遇见了你。”
    她说着环住安吉拉的脖子，踮脚吻了吻安吉拉的唇瓣，然后嘻嘻一笑往客厅里走去。安吉拉轻碰了下被琳赛吻过的唇瓣，笑着摇摇头后也往客厅里走去。
    虽然出了许多状况，可派对一如既往了按时举行了，而邀请的客人也很快到来，比如布兰妮和克里斯蒂娜、妮可和娜奥米、莎拉和米娜、乔丹娜和莎拉等等等等。就连很少出席这种场合的蕾切儿也在安吉拉的强烈要求过来了，而且进门就被安吉拉给了个深吻，所有人都没有说什么，平安夜嘛，所有人都应该是幸福的，不是吗。
    熬了个通宵，码了近万字的尾声，依然觉不够好，但是”就这样吧”一会儿还有个后记”发了的话就真的完了”两年呢”







16K小说网(电脑站http://www.16kxs.com/手机站:http://wap.16kxs.com)